Chương 192 - Giấu Đầu Hở ĐuôiMâu thuẫn với Tô Ánh Tuyết còn chưa được giải quyết nên Lâm Phi chưa biết được sau này đốixử với người con gái đã trở thành vị hôn thê trên danh nghĩa của mình như thế nào. Nửa đêm từbệnh viện đi ra, hắn cũng không thể nào trở về sơn trang Bắc Tú.Nhưng Lâm Dao đang định quay lại nhà ở thôn Thủy Khẩu để lấy một số quần áo của mình vàLâm Đại Nguyên, Lâm Phi liền gọi Diệp Tử Huyên mang xe đến, đưa Lâm Dao về thôn nghỉ lại mộtđêm.Căn nhà ở thôn Thủy Khẩu được xây dựng từ những năm 90, là một căn nhà hai tầng sơ sài, nằmngay cạnh bờ sông, có cây nhãn lồng lớn che bên mái hiên. Cảnh sắc ngôi nhà có chút kì dị, nhưngLâm Phi đã sống trong nội thành từ nhỏ nên không có nhiều kỷ niệm ở đây, chỉ là thi thoảng mới tớimà thôi.Sáng sớm, Lâm Phi vừa tỉnh dậy đã ngửi thấy mùi thơm đậm đà của thức ăn ở dưới lầu.Đi xuống phòng bếp ở tầng dưới, hắn thấy Lâm Dao đang bận nấu đồ ăn sáng. Cô đi đôi dép lênhựa màu hồng nhạt, cô chỉ cao 1m6, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nhưng lại mặc chiếc áo phôngrộng thùng thình dài đến bắp đùi, sợ bị bẩn nên mặc một bộ đồ cũ.Nhưng chiếc áo rộng thùng thình kia lại khiến đôi chân nhỏ trắng muốt mềm mại của Lâm Daolấp ló thấp thoáng dưới lớp áo, giống như đang chìm trong dòng nước hoa quả tươi mát.Lâm Dao nghe thấy tiếng động liền xoay người lại nhìn, cô không kẻ lông mày, khuôn mặt bầubĩnh đáng yêu lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng, nụ cười xinh đẹp đến mê hồn.- Anh, em làm ít bánh rán để anh ăn trước, cháo sắp được rồi, anh ra ngoài ngồi một lát đi, khinào được em mang ra cho anh.- Sao không ngủ thêm chút nữa đi, dậy sớm làm đồ ăn sáng làm gì, có hai người thôi mà, rangoài mua gì ăn là được rồi.Lâm Phi nhìn cô gái nhỏ đang bận rộn nấu nướng, trong lòng thương xót, hình như vừa ngủ dậylà vào bếp nấu nướng luôn, nếu không sao đã xong nhanh như vậy được.Lâm Dao cười ngọt ngào:- Có gì đâu, em nấu đồ ăn sáng từ hồi học cấp hai rồi, anh nhất định là mệt hơn em, có chút việcnhỏ như vậy có đáng gì đâu.Lâm Phi thấy ấm áp trong lòng, trêu cô:- Sau này ai mà lấy được em đúng là có phúc.- Anh, sao anh cứ nhắc đến mấy chuyện này thế chứ… - Lâm Dao ngượng ngùng quay đi, rồi độtnhiên hỏi:- Anh có định giảng hòa với chị Tô không, hình như cha rất tức giận.- Không biết nữa… - Lâm Phi nói thật lòng: - Thực ra là bác hiểu nhầm thôi, chỉ cần xóa bỏhiểu nhầm này thì sẽ không có chuyện gì nữa đâu, còn một số nguyên nhân khác nữa, anh phải suynghĩ kỹ một chút.- Ồ…Lâm Dao gật gật đầu, trong đầu cô hiện lên những suy nghĩ phức tạp, muốn nói nhưng lại thôi,nhưng trong lòng Lâm Phi đang rối bời nên cũng không để ý tới cô.Lâm Dao đảm đang chăm sóc cho Lâm Phi như một đại lão gia, lo xong bữa sáng cho hắn liềnbưng từng món tới trước mặt Lâm Phi, không để hắn phải động tay làm gì.Làm xong tất cả các công việc xong, cô khẽ lau mồ hôi đang rịn trên trán, nói:- Anh lên phòng tắm rửa rồi thay quần áo đi, em lấy đồ xong là chúng ta đi luôn.Bây giờ đã là tháng tám, nhiệt độ Lâm An vào buổi sáng cũng khá cao, hơn nữa Lâm Dao cònđứng làm bánh rán trong bếp.Lâm Phi biết cô vẫn chưa tắm rửa gì, liền bảo cô đi tắm trước, để dành lại đồ ăn sáng cho cô.Hai mươi phút sau, Lâm Phi đang nghĩ, con gái tắm rửa đúng là rắc rối thật, đột nhiên “Phanh!”một tiếng như tiếng cánh cửa bị cái gì đó đập vào, ngay sau đó là tiếng thét của Lâm Dao.Khả năng nghe của Lâm Phi rất tốt, nghe thấy vậy liền lập tức buông bát xuống, chạy lên lầu:- Dao Dao, em sao vậy?- Anh…Lâm Dao đang quấn một chiếc khăn tắm màu vàng nhạt, ngồi dựa ở cửa phòng tắm, mái tóc ướtxõa trên vai, dưới chiếc cổ trắng ngần là da ngực nõn nà, xương quai xanh hơi lõm xuống.Chiếc khăn tắm quấn từ ngực đến mông Lâm Dao nhưng những nét xuân quang vẫn lồ lộ ra, khómà che đậy được. Cặp đùi trắng đẹp dán trên nền gạch men sứ kia còn trắng nõn, mịn màng hơnmàu trắng của sứ kia rất nhiều.Tuy cô không cao nhưng vẫn sở hữu một đôi chân dài siêu mẫu, tuy dáng người nhỏ nhắn nhưngmỗi chi tiết đều tinh tế thon thả, tựa như được điêu khắc tỉ mỉ đến từng centimet, khiến người ta nhìnvào chỉ muốn đưa tay ra vuốt ve.- Vữa nãy em muốn ra sớm nhưng không để ý nên bị ngã.Tay Lâm Dao giữu chặt chiếc khăn tắm trên ngực để không bị tuột xuống, tay kia thì giữ trán, rõràng là vừa bị đập đầu vào cửa.- Sao em lại không cẩn thận nhưu thế chứ, có gì đâu mà phải vội, anh có giục em đâu.Lâm Phi lắc đầu bất đắc dĩ, tiến lên phía trước, đưa tay ra định đỡ cô lên.Nhưng Lâm Dao vừa đứng dậy, chân trái hơi dùng sức một chút liền thấy đau “ái” một tiếng,hàng lông mày nhíu chặt lại.Lâm Phi sững sờ:- Trật chân rồi?Lâm Dao gật đầu:- Hình như là vừa nãy mắt cá chân bị đập vào…Lâm Phi nghe xong, không nghĩ ngợi gì nhiều, đặt cô ngồi xuống dưới đất, đưa tay ra nắm lấy cổchân trắng nõn nà kia:- Anh xoa bóp cho em một lát, tí nữa ra tủ lạnh lấy mấy viên đá chường vào sẽ nhanh khỏi thôi.- Ồ…Lâm Dao còn chưa kịp phản ứng, chân trái đã bị Lâm Phi xoa bóp trên tay.Trình độ xoa bóp của Lâm Phi rất chuyên nghiệp, hành kinh hoạt huyết, có thể am hiểu kinhmạch xương cốt của con người mới đạt được trình độ như vậy.Có thể là vì rất chuyên nghiệp nên Lâm Dao nhanh chóng cảm nhận được chân trái của mìnhđang tê tê, không nhịn được phát ra những âm thanh khiến người ta dễ nghĩ sai…- A…a…Lâm Dao cũng cảm thấy thẹn thùng, cố gắng không phát ra tiếng, chỉ khẽ có chút giọng mũi.Còn Lâm Phi cũng dần dần phát hiện ra thanh âm ngọt ngào ướt át, ôn nhu uyển chuyển như tiếngoanh hót của em họ mình, khiến vùng dưới của hắn nóng bừng, căng cứng lên, khí thế bừng bừngnhư đang sẵn sàng chiến đấu.Nhưng quan trọng là Lâm Phi phát hiện ra mình đang đặt đôi chân trắng nõn của Lâm Dao lênđùi mình, khiến chiếc khăn tắm che đến mông kia bị kéo lên phân nửa.Chỉ cần hắn khẽ đánh mắt sang là có thể thấy cô không mặc quần lót, ánh mắt còn xuyên thẳngvào nơi kiều diễm phong quang giữa hai chân…Trắng trẻo sạch sẽ, không hề có cỏ dại, chỉ có hồng đào nở rộ thành một vòng uyển chuyển…Cô gái nhỏ này quả thực rất trắng. Phù!Lâm Phi kiềm chế nuốt nước miếng, vội vàng cúi xuống không dám nhìn tiếp nữa. Hắn thầmmắng mình đúng là cầm thú, đây là em họ hắn đấy! Sao lại cứ nghĩ linh tinh thế này! Tuy lúc nhỏcòn tắm chung nhưng bây giờ người ta thành thiếu nữ rồi mà!Lâm Dao cũng phát hiện ra sự xấu hổ lúc này, cô sắp khóc rồi. Thấy vật trong quần đùi Lâm Phiđang ngóc lên, càng lúc càng khoa trường, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung ra, làmsao mà không đoán được anh trai cô đã để ý thấy cảnh tượng phong quang kia của cô bị lộ ra chứ!Lần trước trong phòng trọ Lâm Phi thuê, phần trên bị hắn nhìn thấy, còn lần này, bên dưới cũngbị nhìn nốt rồi!Vấn đề là người đàn ông này không phải bạn trai cô, mà là anh họ cô đấy!Lâm Dao thực sự muốn lập tức lấy tay che lại, nhưng như vậy lại giấu đầu hở đuôi, chẳng khácgì chứng mình là mình đã biết mình bị hắn nhìn thấy hết rồi.Kết quả là cả hai đều ngầm hiểu lẫn nhau, giữ nguyên tư thế đó. Không dám cử động gì nữa,cũng không ai lên tiếng.Lâm Dao cố gắng chịu đựng thêm hai phút nữa, khuôn mặt bầu bĩnh đã khô nước mắt, cô miễncưỡng cười cười:- Anh… được rồi, anh đỡ em đứng dậy đi.- Hả, được…Lâm Phi toát mồ hôi lạnh khi nghe thanh âm kia của Lâm Dao, xương cốt hắn như giòn tan ra rồi,cô gái nhỏ này đúng là tiểu yêu tinh hồng nhan họa thủy rồi.Lâm Phi mát-xa xong đúng là có hiệu quả kỳ diệu, Lâm Dao không hề đau đớn nữa, chậm rãi đivề phòng, thu dọn đồ đạc quần áo.Lâm Phi vào toilet, xả nước lạnh lên mặt, ép cho hỏa lực đang bừng bừng kia tắt đi, hắn hít thởsâu đến mấy lần, cười nhăn nhó, trong đầu vẫn còn lởn vởn những hình ảnh tươi mát vừa nãy, đúnglà muốn lấy mạng người ta mà.Đúng lúc này, điện thoại của Lâm Phi vang lên, vừa móc ra nhìn, thì ra là Hứa Vi gọi đến. LâmPhi ổn định lại tinh thần, nhận điện thoại.Chương 193 - Anh Đến Làm Gì?- Chị Hứa Vi, sao mới sáng sớm đã gọi cho em rồi?Lâm Phi cười hỏi.- Em nói xem? – Hứa Vi có chút tức giận: - Sao tối qua em không về sơn trang Bắc Tú? Emthực sự muốn chia tay với Tiểu Tuyết sao?Lâm Phi sững sờ:- Sao chị biết…- Chị vừa gọi điện cho thím Giang, thím ấy bảo tối qua mãi khuya Tiểu Tuyết mới về, còn em thìcả đêm không về, còn không thèm gọi lấy một cuộc điện thoại!Lâm Phi thở dài:- Chị Hứa Vi, chị cũng biết những chuyện xảy ra năm đó, chị cũng nên biết rằng em không thểnào chấp nhận được chuyện người phụ nữ của em có quan hệ riêng tư với loại tiện nhân đó. Hơnnữa… cũng không hoàn toàn là vì em giận Tô Ánh Tuyết nên mới không về nhà.- Lâm Phi, cho dù em có mắng chị hay xen vào chuyện của người khác nhưng chị vẫn phải nóivới em, em và Tiểu Tuyết đều là người mà chị quan tâm, chị không hy vọng có bất cứ hiểu nhầm gìkhiến hai người chia tay nhau.- Chị biết em hận hội trưởng Cố, nhưng Tiểu Tuyết không phải là người con gái vì công việc màđồng ý giẫm đạp nên hạnh phúc hôn nhân của mình, nếu không cô ấy đã lấy những công tử giàusang, chứ không phải vì bọn họ đều là lũ hư hỏng nên cô ấy mới không để mắt đến.- Chị được biết là cô ấy đem toàn bộ cổ phần của mình ở Khuynh Thành làm vốn để trao đổivới hội trưởng Cố vị trí tổng giám đốc trong vòng năm năm. Bây giờ cô ấy vì Khuynh Thành mà từbỏ cả tài sản trị giá mấy tỷ của mình đấy!- Cái gì?Lâm Phi vô cùng ngạc nhiên. Tô Ánh Tuyết, cô ấy điên rồi sao! Tại sao lại dám làm loại giaodịch như thế này cơ chứ?- Vốn dĩ đây là bí mật của công ty, bởi chị là người bên cạnh Chủ tịch nên mới biết được. Emnghĩ xem, một người con gái từ bỏ tài sản mấy tỷ của mình để đổi lấy năm năm phấn đấu cho côngty, em cho rằng loại giao dịch này phải nhờ đến mối quan hệ riêng tư mới có được sao?Hứa Vi thấy Tô Ánh Tuyết bỏ ra như vậy quả thực không đáng, cô thực sự rất tức giận.Lâm Phi im lặng hồi lâu. Tuy hắn không nghĩ rằng Tô Ánh Tuyết dựa vào Cố Thải Anh để cứuvãn Khuynh Thành, nhưng không ngờ rằng sự hy sinh của cô lại nhiều tới vậy, cũng không lợi dụngmối quan hệ giữa hắn và Cố Thải Anh để cứu công ty.Có phải là vài ngàn, vài vạn đâu, đó là mấy tỷ, là số tiền đủ cho một người ăn sung mặc sướngkhông cần lo nghĩ đến cơm áo gạo tiền cả một đời đấy!Nếu như Tô Ánh Tuyết không biết mối quan hệ giữa hắn và Cố Thải Anh thì không sao, đằng nàycô đã biết rất rõ, vậy mà vẫn còn làm như vậy. Lâm Phi nghĩ lại, thấy mình đúng là không phảingười rồi… còn làm cô ấy tổn thương sâu sắc đến vậy.Hứa Vi ổn định lại tâm trạng, tiếp tục nói:- Em biết không, chuyện hôm qua rất có thể là có liên quan đến phu nhân Diêu Lam, buổi lễchưa kết thúc đã không thấy bà ấy đâu rồi, cả Tô Tuấn Hào cũng không thấy đâu. Bây giờ cảnh sátvẫn còn đang điều tra.Lâm Phi cau mày:- Diêu Lam mất tích rồi?- Uh, em không thấy lạ sao? Sao phu nhân Diêu Lam lại biết những chuyện xảy ra năm đó, hơnnữa từ trước tới giờ bà ấy chẳng hề hé lộ tí gì mà đợi đến khi tổ chức lễ đính hôn của em bà ấy mớinói, như thế chẳng phải muốn làm cho mâu thuẫn giữa bọn em và hội trưởng Cố thêm gay gắt sao?- Em cứ cam tâm để cho Dieu Lam đùa giỡn người con gái của em sao? Nếu bọn em vì chuyệnnày mà oán hận nhau, như thế là trúng kế của bà ấy rồi còn gì?Lâm Phi im lặng, hắn cũng đoán được phần nào, xem ra Hứa Vi cũng thấy có điểm ngờ vựctrong chuyện này.Có khả năng chuyện Diêu Lam và Tô Tuấn Hào mất tích là do Victor dựng lên.Bây giờ phải để Eva lục tung trái đất này lên để tìm Victor, ai dám tiếp xúc với gã, hắn sẽ coinhư là đồng đảng của gã để sau này xử lý một thể.Hứa Vi nói tiếp:- Từ hôm qua tới giờ chị rất lo cho hai người, tính tình Tiểu Tuyết ương bướng, nếu cô ấy thấymình không làm gì sai thì có đánh chết cũng không chịu nhận, mà con gái xuống nước làm hòa thìlàm gì còn mặt mũi nào nữa.- Lâm Phi,coi như chị cầu xin em, đừng giận dỗi kiểu trẻ con như vậy nữa có được không. Hộitrưởng Cố đối với em thế nào đi nữa thì tình cảm mà Tiểu Tuyết dành cho em cũng đã được chứngminh bằng hành động thực tế rồi, không thể dùng tiền tài vàng bạc để mà so sánh được, chẳng lẽ emvì lòng tự tôn của mình mà làm tổn thương người con gái đối với em chân thành như vậy sao?- Em…Lâm Phi lạnh người, những lời Hứa Vi vừa nói khiến hắn xấu hổ vô cùng.Đúng vậy, Tô Ánh Tuyết chỉ vì nghĩ đến cảm nhận của hắn nên mới đánh đổi khối tài sản mấy tỷbạc kia để hợp tác làm ăn với Cố Thải Anh.Còn hắn thì lại nghĩ trước nghĩ sau, do dự mãi mà không quyết định được, ngay cả một lời xinlỗi cũng không nói thành câu.Cái gì mà “lo lắng cho sự an toàn của cô ấy” cơ chứ, bản thân hắn là một nam tử hán đại trượngphu mà ngay cả vợ mình cũng không bảo vệ được thì những năm tháng lăn lộn trên giang hồ kiachẳng phải uổng công phí sức sao?Nhu nhược? Đúng vậy, Tô Ánh Tuyết nói không sai, hắn nhu nhược khi đối mặt với Cố ThảiAnh, đối mặt với Tô Ánh Tuyết, hắn cũng nhu nhược!Lâm Phi hít một hơi thật sâu, tự đáy lòng mình, hắn rất cảm kích tấm lòng của Hứa Vi, nói:- Chị Hứa Vi, cảm ơn chị… chị nói em mới tỉnh ngộ ra, em phải tự tin mà đối mặt, phải gánhchịu tất cả những chuyện này.- Uhm… rốt cuộc em cũng nghĩ thông suốt rồi.Hứa Vi vui mừng nói.Lâm Phi vô cùng cảm kích:- Chị không những mang đến cho em những năm tháng tuổi thơ tươi đẹp mà còn giúp em nhận ramình còn ngây thơ đến mức nào. Những lời chị nói với em rất quan trọng, và thực sự, chị cũng làmột người rất quan trọng với em.Hứa Vi cười cười, dường như không biết nên nói thế nào tiếp nữa. Cô thẹn thùng xấu hổ, nóimình phải vào làm rồi ngắt máy.Lúc này Lâm Dao cũng chuẩn bị xong đồ đạc, chân cô hình như không còn vấn đề gì nghiêmtrọng nữa. Cô xách túi lớn túi nhỏ lỉnh kỉnh bước ra khỏi phòng.Lâm Phi chạy đến đỡ túi giúp cô, nói:- Để anh đỡ em xuống nhà, ăn sáng xong em sẽ đưa em đến bệnh viện, rồi anh còn phải đếnKhuynh Thành đón chị dâu em nữa.- Chị dâu?Lâm Dao sững sờ, rồi lập tức hiểu ra, Lâm Phi muốn giảng hòa với Tô Ánh Tuyết. Trong lòngcô lúc này cũng không rõ có cảm giác gì nữa, liền cười cười gật đầu:- Vâng.Sau khi đưa Lâm Dao đến bệnh viện, Lâm Dao đưa cho cô ít tiền để cô mua mấy bộ quần áomới và mua cho bác Lâm mấy món ngon tẩm bổ, cũng coi như thể bác bớt giận nữa.Rồi hắn lái xe thẳng tới Khuynh Thành.Bước vào Khuynh Thành, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hắn, nhưng ánh nhìn đã khác xưa. Tuynhững chuyện xảy ra tại buổi lễ hôm đó không phải ai cũng biết nhưng chuyện Lâm Phi trở thành vịhôn phu của Tô Ánh Tuyết thì không ai không biết.Rất nhiều người xúm đến chúc mừng hắn, tên vệ sĩ còi như hắn đúng là một bước lên tiên.Lúc Lâm Phi đi vào phòng Tổng giám đốc thì Trương Tĩnh vừa bước ra, cô trợ lý miễn cưỡngchào một câu “Lâm tiên sinh”, hình như có vẻ không thích loại nhà quê bám váy vợ lên thành ôngchủ như hắn.Lâm Phi cũng không để ý nhiều đến cô ta:- Tiểu Tuyết có trong phòng không?Trương Tĩnh đúng là to gan lớn mật, nghe Lâm Phi gọi “Tiểu Tuyết” như vậy thấy rất chướng tai,miễn cưỡng đáp:- Có.Lâm Phi hít một hơi thật sâu, đẩy cửa bước vào phòng.Trong căn phòng sáng trưng rộng rãi đó, Tô Ánh Tuyết ngồi ngay ở bàn làm việc đầu tiên, dángvẻ vẫn chăm chỉ làm việc như trước, không bị ảnh hưởng gì bởi buổi lễ đính hôn ngày hôm qua.Cô mặc một chiếc áo vest ren cổ tròn màu đen kết hợp với màu xanh da trời, phía dưới là chânváy ren màu vàng điệp cùng tất chân đen, thấp thoáng thấy làn da thuần khiết thanh lệ bên trọng, vừagiản dị vừa thanh thoát.Hàng lông mày thanh mảnh khiến người khác nhìn vào đã sinh ra một loại cảm giác tôn trọng,mái tóc đen nhánh được búi cao, để lộ ra cái cổ trắng thon dài.Nghe tiếng cửa mở, Tô Ánh Tuyết cũng không ngẩng đầu lên, tưởng là Trương Tĩnh quay lại,liền hỏi:- Còn chuyện gì nữa?Lâm Phi yên lặng nhìn cô, hắn chậm rãi bước đến.Tô Ánh Tuyết cuối cùng cũng thấy có điều gì là lạ, liền ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lâm Phi đangđứng trước mặt, ánh mắt tươi vui nhìn cô.- Anh đến làm gì?Trong lòng Tô Ánh Tuyết trào dâng lên cảm giác chua xót và uất ức, cô lạnh lùng hỏi.Lâm Phi không nói gì, hai tay chống lên bàn làm việc, nhào người về phía cô, càng lúc càng lạigần khuôn mặt xinh đẹp của cô.Tô Ánh Tuyết tim đập thình thịch, cô muốn tránh đi, nhưng cũng không muốn để người đàn ôngnày tưởng rằng cô đang sợ hắn, vậy nên cô cứ vậy trừng mắt nhìn hắn.Chương 194 - Đội Mưa Đuổi Trên Nhiều Con PhốLâm Phi nhìn cô gái với vẻ mặt quật cường, hắn chỉ cười dịu dàng mà không lên tiếng, tựa nhưđang thưởng thức biểu lộ nén giận của cô gái này.Hai người tiếp tục chăm chú nhìn nhau ba phút, Tô Ánh Tuyết hít thở ngày càng gấp, cô đangmong đợi người đàn ông kia nói xin lỗi, biết nhận sai, ít ra cũng phải biểu đạt ý xin tha thứ, nhưngtên đàn ông thối này như cứ ngẩn ra, nhìn cô chằm chằm.- Ầm!Tô Ánh Tuyết vỗ mạnh bàn, đột ngột đứng dậy, hai mắt phiếm hồng nói:- Lâm Phi, rốt cuộc thì anh có ý gì. Tôi không thừa thời gian, có chuyện gì anh cứ nói thằng,không cần giả vờ giả tảng như vậy. Chẳng phải là anh hận Hội trưởng Cố, hận tôi hợp tác với Cốhội trường, hận tôi lừa gạt anh sao?- Tôi muốn hợp tác với Hội trưởng Cố, hơn nữa không chỉ bây giờ, tương lai tôi cũng vẫn sẽhợp tác. Nếu anh không chịu được thì cút khỏi phòng làm việc của tôi, tôi chính là một kẻ tư lợi,một người vì đạt được mục đích mà không từ mọi thủ đoạn.- Anh mắng tôi cũng được, hận tôi cũng xong, đừng tưởng rằng tôi bị coi thường sẽ vì anh màthay đổi bất cứ điều gì. Tôi…Tô Ánh Tuyết chưa nói hết thì Lâm Phi đã mở miệng cắt lời.- Tối qua ngủ không ngon sao? Mắt có không ít tơ máu.Lâm Phi cười khổ hỏi.Tô Ánh Tuyết khẽ giật mình, chuẩn bị xả giận nhưng chỉ vì một câu nói của Lâm Phi lại khôngthể nào xả ra.Đó giống như một ngọn lửa bị một tàu lá chuối mềm nhũn chứa theo nước mưa đổ ụp xuống, lửađột ngột bị dập tắtHốc mắt Tô Ánh Tuyết óng ánh, hừ lạnh nói:- Không cần anh giả vờ thương xót, tôi vừa mới bắt được quan hệ với gia tộc Thiên Tự Hào,giờ tôi rất tốt.Lâm Phi thở dài, vẻ mặt thành khẩn nói:- Vừa rồi anh luôn nghĩ không biết nói thế nào với em, nhưng dù nghĩ thế nào cũng không tìm racách để đền bù tổn thương của em ngày hôm qua. Anh suy nghĩ kỹ thì thấy do anh không cân nhắcchu đáo. Nhưng bất luận là lý do hay nguyên nhân gì thì sai vẫn là sai. Tiểu Tuyết… anh hi vọng emcó thể tha thứ cho anh, được không?- Tha thứ? Vì sao anh cần được tha thứ?Lòng Tô Ánh Tuyết bắt đầu mềm đi, cuối cùng người đàn ông này cũng chịu thua. Nhưng côcũng không tính dễ dàng bỏ qua cho hắn, cao ngạo quay đầu:- Anh là nhân vật lớn, tới như gió, nói đi là liền đi. Tôi chỉ là một nữ thương nhân dựa vàongười khác mới có thể sinh tồn sao có tư cách để tha thứ cho anh.Lâm Phi phiền muộn không thôi, sớm biết là mọi chuyện không dễ dàng như vậy. Trong lòngnghĩ nghĩ, xác thực mình xin tha thứ có vài phần gấp gáp, đáng ra mình nên chuẩn bị một vài mónquà lãng mạn, như vậy mới là có thành ý!Vì vậy, Lâm Phi cắn răng nói:- Tiểu Tuyết, thực xin lỗi, nếu giờ em không có cách nào tha thứ cho anh, vậy anh xin đi trước.Lâm Phi quay người, đi ra cửa, trong đầu tự hỏi nên dùng biện pháp lãng mạn nào giải quyếtngười phụ nữ này, một xe kẹo dẻo? Hay là phải lôi một con sư tử trong vườn bách thú ra?Nhưng Tô Ánh Tuyết thấy Lâm Phi thất vọng định bỏ đi, tưởng rằng Lâm Phi cho là cô khôngmuốn nhận lời xin lỗi của hắn, định buông tay.Điều này khiến cô vô cùng sốt ruột. Tuy rằng tức giận nhưng Lâm Phi đã chủ động xuống nướcxin lỗi, cô cũng đã không còn giận gì hắn nữa.Nếu chỉ là vì hiểu lầm mà hắn không bao giờ xuất hiện vậy thì nghịch ngu rồi.Trong lòng vội vàng, Tô Ánh Tuyết bất chấp rụt rè, hô lớn:- Lâm Phi thối tha, anh cứ như vậy mà đi sao?Lâm Phi sững sờ, buồn bực quay đầu:- Sao vậy? Tiểu Tuyết, em có việc gì sao?Tô Ánh Tuyết tức giận muốn chết, giậm chân, khuôn mặt đỏ bừng, gắt:- Rốt cuộc anh có chỉ số EQ không vậy? Thái độ vừa rồi của anh là xin lỗi sao? Nói đi liền đi,không có chút nghị lực, bị chút đả kích liền buông tay sao?- Anh không xem trong phim thần tượng, nam chính chạy đuổi theo nữ chính mấy con phố dướicơn mưa, quỳ xuống, van xin, khóc lóc mới có thể khiến nữ chính tha thứ sao? Dù nữ chính khôngđồng ý vẫn mặt dày ôm chặt lấy, tuyệt đối không buông tay mới làm lên chuyện tình yêu khắc cốt ghitâm sao? Nào có ai như anh mới nói vài câu đã muốn bỏ đi?Vừa dứt lời, Tô Ánh Tuyết liền phát hiện hình như mình đã nói quá nhiều.Bởi vì Lâm Phi nghe thấy đã há hốc mồm, nhìn cô bằng vẻ mặt khó tin.- A… Ưm…Tô ÁNh Tuyết bộ dạng đáng yêu che lấy miệng xinh, ngượng ngùng đến tai đỏ bừng, trong lúcmình nói linh tinh đó liệu có lỡ lời nói tha thứ cho hắn rồi chứ.?Cô như muốn phát điên, hận không thể chui xuống bàn làm việc, vội vã quay người, hai tay ômngực, tinh thần bất an nhăn nhó.Cô khóc trong lòng. Xong rồi xong rồi, vừa rồi còn ra vẻ nữ thần băng giá, giờ hóa ra lại làmtrò cười. Tô Ánh Tuyết ơi Tô Ánh Tuyết, trong đầu mày quả nhiên chứa toàn kẹo dẻo mà. Vào thờikhắc mấu chốt sao lại như xe tăng tuột xích thế này?Đúng lúc này, một vòng tay ấm áp từ phía sau ôm chặt lấy eo cô. Hơi thở đàn ông phả vào bênphải mặt.Lâm Phi từ sau ôm lấy cô, thấp giọng nói:- Em yêu, trong phòng không có mưa, nơi này cũng không dài bằng mấy con phố, quỳ xuống sẽtổn hại tới tự tôn đàn ông, nhưng anh có thể đáp ứng em, sẽ ôm em thật chặt, ôm tới khi nào em vừaý mới thôi.Nói xong, Lâm Phi khẽ hít hít những cọng tóc đang bay, lại hôn khẽ lên vành tai nhỏ trắng nõnhoàn mỹ kia.Toàn thân Tô Ánh Tuyết không chút sức lực nằm trong lòng đối phương, dịu dàng nói:- Anh là đồ xấu xa… Anh chỉ biết bắt nạt em thôi… Anh có biết hôm qua em đau lòng đến mứcnào không…- Thực xin lỗi… Hôm qua anh có phần không kiểm soát được bản thân. Hơn nữa quá nhiều vấnđề, anh vẫn không có thời gian để suy nghĩ kỹ nguyên do hậu quả…Tô Ánh Tuyết mấp máy bờ môi, hốc mắt đã ngấn lệ, nước mắt như ngọc như hoa rơi, nhỏ vàocánh tay Lâm Phi.Lâm Phi để đối phương xoay người lại, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, thương tiếc hôn lênvệt nước mắt.Sau đó hắn ngồi lên ghế làm việc, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho, để cặp mông đầy đặn ngạonghễ kia ngồi lên đùi mình.Thời gian là liều thuốc chữa thương tốt nhất, hôm qua giận, hận, sau một đêm hai người đã làmhòa.Sau một hồi tiếp xúc thân mật, Tô Ánh Tuyết đã dựa vào lồng ngực ấm áp kia, khóe miệng cònhiện lên một nụ cười mỉm ngọt ngào.- Mẹ em dẫn theo Tô Tuấn Hào biến mất, em nghi bà ta liên hợp với ai đó để đối phó chúng ta.- Ừm, anh biết, chị Hứa Vi đã nói cho anh.Tô Ánh Tuyết nháy mắt mấy cái:- Vi Vi nói cho anh biết sao?- Đúng vậy… Cô ấy gọi điện hỏi thím Giang anh đã về nhà chưa, biết anh chưa về nhà liền gọiđiện mắng anh một trận.- Cũng chính chị ấy đã nói cho anh biết em đã ném toàn bộ tài sản cho người đàn bà đê tiện kia.Vốn anh cho rằng mình cưới được phú bà, ai ngờ chớp mắt cái đã hóa thành người nghèo, thiếuchút nữa anh không thèm em nữa.Lâm Phi giả bộ ghét bỏ.Tô Ánh Tuyết ngồi thẳng người, chu mỏ:- Ai nói em thành người nghèo rồi. “Xào xạc” vẫn luôn kiếm tiền cho em trong năm năm nữa.“Xào xạc” là một nhãn hiệu rất lớn nha. Lại nói anh là đàn ông chẳng lẽ lại muốn bao nuôi sao?Chẳng phải bình thường đều là nam nuôi nữ sao hả?Lâm Phi cười nói:- Anh chỉ nói đùa với em thôi, đừng coi đó là thật. Kiếm tiền chỉ là thứ yếu, nếu ngày nào đó emphá sản, anh sẽ nuôi em!- Hừ, một tháng tiền mua quần áo của em cũng đã hơn triệu, anh nuôi nổi không?Cô kiêu ngạo ngẩng đầu.Cơ mặt Lâm Phi giật giật, quả nhiên là đã cưới một người phụ nữ phá của!Cũng may quả thực là hắn không coi tiền vào đâu, trước kia là vì không muốn bị người ngoàiphát hiện hắn thoái ẩn tại Lâm An cho nên không tiện kiếm tiền, chỉ có thể kiếm từ từ.Nhưng giờ đã lộ rồi, với mạng lưới quan hệ còn liên lạc lúc trước, muốn tiền cũng chỉ cần vàiphút.- Có nuôi được hay không thì chờ khi em không còn tiền sẽ rõ.Lâm Phi đưa tay sờ sờ mặt cô, hưởng thụ cảm giác da thịt mềm mại trơn tru này.Tô Ánh Tuyết cầm lấy tay đối phương, cảm thấy mình bị sờ giống thú cưng vậy, nói:- Có phải nếu hôm nay Vi Vi không gọi điện cho anh thì anh sẽ không nhận sai đúng không?Lâm Phi nghĩ nghĩ:- Cũng không thể nói vậy, chỉ có điều quả thực chị Hứa Vi đã khiến anh hiểu ra không ít.- Nói như vậy thì còn cần cảm ơn Vi Vi đã khai sáng cho đồ não trâu như anh!Tô Ánh Tuyết cười.- Đợi hôm nào tới văn phòng tìm chị ấy nói cảm ơn, mới chị ấy ra ngoài ăn cơm. Chị đã quantâm chúng ta như vậy, nên để chị an tâm.Lâm Phi nói.Tâm tình Tô Ánh Tuyết không tồi, trực tiếp gật đầu đáp ứng, lại hỏi tình trạng thân thể Lâm Phi.Đương nhiên Lâm Phi không muốn cô lo lắng, chỉ nói bệnh cũ tái phát, hiện giờ đã tốt rồi.Tô Ánh Tuyết cũng không hỏi hôm qua đối phương đã làm gì, kỳ thực trong lòng cô rất kinhngạc, bối cảnh Lâm Phi là thế nào. Dù sao hòa thượng Khương Tiểu Bạch hôm qua đã thể hiện bảnlĩnh không bình thường.Nhưng cô cũng có phần lo lắng, dù hỏi Lâm Phi cũng lừa cô, vậy cũng không có ý nghĩa, chỉ làlàm loạn cũng sẽ khiến cả hai không thoải mái, cứ chờ một ngày Lâm Phi sẽ tự nói cho cô biết tấtcả.Rất nhanh hai người đã vứt bỏ những điều không thoải mái, dù sao đều không phải người ngốcnghếch, suy nghĩ rõ mọi chuyện liền không còn mâu thuẫn gì, chỉ là đàn ông cần có chút dũng khí,phụ nữ cần xuống nước mà thôi.Lâm Phi biết rõ đối phương cần làm việc tới trưa, định đi ra ngoài chơi game để chờ.Tô Ánh Tuyết bảo hắn chờ một chút, đứng dậy lấy từ trong túi mình ra một hộp quà tinh xảo màuxanh nhạt, đưa cho Lâm Phi.- Đây là gì vậy?Lâm Phi cười hỏi.Tô Ánh Tuyết vui vẻ nỏi:- Quà trả lễ chiếc nhẫn anh mua, em cũng mua một phần quà tặng anh!Chương 195 - Lĩnh Hội Quan TrọngLâm Phi rất hiếu kỳ với lối tư duy kỳ quái của Tô Ánh Tuyết, không biết cô sẽ tặng hắn quà gì,hắn bỗng cất giọng đùa:- Không phải là kẹo dẻo chứ?- Anh mở ra xem đi.Tô Ánh Tuyết nói bằng giọng nũng nịu.Lâm Phi mở hộp ra rồi nhìn chằm chằm, sau một thoáng xuất thần, hắn mới hiểu dụng ý của côgái, trong lòng không khỏi cảm động.Bên trong chiếc hộp là một chiếc đồng hồ nam tinh xảo được làm thủ công của Thụy Sĩ, mỗi kimđồng hồ bên trong đều được dùng đá màu xanh da trời thay thế, vô cùng hoa lệ.Nhưng điều khiến Lâm Phi cảm động không phải là giá trị của chiếc đồng hồ mà là dụng tâm củacô.Hồi đầu, Tô Ánh Tuyết lợi dụng hắn để giả làm bạn trai của cô, lấy chiếc đồng hồ đá màu xanhđể tiếp cận Mục phu nhân bàn chuyện làm ăn, sau khi xong việc cô đã đòi lại.Giờ cô lại tặng hắn chiếc đồng hồ đá màu xanh, hiển nhiên là có hai dụng ý, một là nói với hắnrằng hắn đã trở thành người yêu thực sự của cô, hai là muốn dùng chiếc đồng hồ này để đền bù lạithiếu sót của lần trước.Tựa như đó là một duyên phận tròn đầy, ấm áp và ngọt ngào.-Lúc đầu em cũng không nghĩ ra nên tặng anh gì, nên đã hỏi Vi Vi, cô ấy nói nên tặng đồ đáng đểgiữ làm kỷ niệm nên em nghĩ đến cái này.Tô Ánh Tuyết cười nói:- Đúng là Vi Vi giúp chúng ta không ít.Lâm Phi gật đầu đồng ý. Hắn đeo chiếc đồng hồ vào tay, trong đầu bỗng hồi tưởng lại hành ảnhcô bé cho mình kẹo dẻo năm đó, lòng không khỏi cảm khái. Mỗi lần cô gái này tặng quà cho hắnđều khiến hắn có ấn tượng sâu sắc.… Văn phòng thư ký chủ tịch Khuynh Thành Quốc Tế.Sau khi chỉnh lý xong một số văn kiện cần đưa cho Tô Tinh Nguyên, Hứa Vi nhìn điện thoại trênbàn rồi ngẩn người.Cũng không biết Lâm Phi có đi xin lỗi Tô Ánh Tuyết hay không, hai người đó đúng là luôn khiếnngười ta phải lo lắng.Hứa Vi nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên cảm thấy mình có chút buồn cười. Cuộc đời mình không cócách nào nắm giữ lấy người ta, lại còn suốt ngày nóng ruột nóng gan với đoạn đường tình cảm củathanh mai trúc mã và người chị em tốt.Nhưng…có lẽ, chính bởi vì cuộc đời của mình đã định rõ một mảng u ám nên mới ký thác ánhsáng của hy vọng lên cặp đôi ấy, tựa như nhìn thấy bọn họ yêu thương nhau, bản thân cũng có chútan ủi.Hứa Vi lắc lắc đầu, nhớ đến công việc phải làm, cô đứng dậy rồi mang tài liệu vào phòng làmviệc của Chủ tịch.Đến phòng làm việc còn chưa gõ cửa đã nghe thấy tiếng trả lời điện thoại tức giận của Tô TinhNguyên.- Rốt cuộc là cảnh sát các người làm ăn kiểu gì vậy, hai mẹ con người ta sống sờ sờ ra vậy mànói không thấy là không thấy? Các cậu có biết vợ tôi là người của gia tộc nào không…Hứa Vi đứng ngoài cửa, do dự một hồi, đợi đến khi Tô Tinh Nguyên nói chuyện điện thoại xongmới gõ cửa.- Vào đi!!Tâm tình Tô Tinh Nguyên hiển nhiên vô cùng xấu, gần như là rống lên.Hứa Vi hít một hơi thật sâu rồi tiến vào văn phòng, mặt nở nụ cười đoan trang thường ngày:- Chủ tịch, những văn kiện này cần ngài ký tên.Tô Tinh Nguyên gương mặt âm trầm, tay vỗ vỗ bàn, ý bảo Hứa Vi đặt xuống.Giờ phút này lão cơ bản không có tâm trạng làm việc, con trai ruột mất tích, vợ cũng không thấyđâu, trong lòng nhớ nhung con trai, bên Diêu gia cũng bày tỏ bất mãn với lão. Nếu không phải đạicổ đông hiện tại của Khuynh Thanh là Cố Thải Anh, nghĩ đến quan hệ hiện tại của Vương gia vớiTô gia, đoán chừng là người của Diêu gia đã đến công ty đòi người.Nhưng điều Tô Tinh Nguyên uất ức nhất chính là, rõ ràng từ đầu tới cuối, là người đàn bà đêtiện Diêu Lam hại lão, tự mình bỏ đi là được rồi, còn đem theo cả con trai duy nhất của lão, cònkhiến lão tưởng rằng, người đàn bà này đã đổi thiện tâm, đúng là mang lão ra làm trò đùa.Diêu gia không thể mặc cho con gái của mình mất tích, tìm không thấy cuối cùng chỉ có thể đổhết tội lỗi lên người Tô Tinh Nguyên, đến lúc đó, lão không dám nghĩ phiền toái gì sẽ tìm đến mình.Hứa Vi thấy sắc mặt của Tô Tinh Nguyên càng ngàng càng đen lại, trong lòng sốt sắng, bước đicó phần bất an.Không cẩn thận, một hóa đơn từ tập văn kiện rơi xuống đất, Hứa Vi lập tức khom người xuốngnhặt.Tô Tinh Nguyên đưa mắt sang, vừa vặn nhìn thấy cảnh này, hai mắt không khỏi nhíu lại.Hứa Vi mặc đồ công sở chẳng khác biệt so với thường ngày, chiếu áo sơ mi màu trắng kết hợpvới chiếc váy ngắn ôm mông, khoác bên ngoài chiếc áo màu đen, cùng đôi giày cao gót.Bởi thân hình cô thuộc loại nhỏ nhắn, mềm mại của người con gái Giang Nam, nói gầy nhưng lạicó thịt, nói có thịt lại không lộ mập. Mặc dù thường ngày có lồi, lõm rõ ràng, nhưng thân hình củacô không gây sự chú ý cho người khác như khuôn mặt.Nhưng giờ phút này, việc cô khẽ cong người như vậy, liền lộ ra vòng eo mềm mại, váy ngắn hơico lên, lộ ra bờ mông tròn trịa, làn da trắng nõn bên trong quần tất màu đen cũng đặc biệt rõ ràng.Cảnh tượng này khiến người đàn ông nhìn mà không kìm lòng được. Trước đây, Tô Tinh Nguyêncòn cân nhắc đến Diêu Lam, quan hệ của Tô Ánh Tuyết nên đã cố gắng kiềm chế.Nhưng hôm nay, nhìn thấy bức tranh tuyệt mỹ này, đầu óc lão lại có chút luống cuống, muốn nhâncơ hội phát tiết.Hứa Vi không chú ý tới sự biến đổi cảm xúc, ánh mắt nóng rực của ông chủ mình, sau khi nhặttài liệu đặt lên bàn rồi định rời khỏi.- Đợi một chút.Tô Tinh Nguyên mở miệng, gọi Hứa Vi lại.Hứa Vi quay người lại, tò mò hỏi:- Chủ tịch, có việc gì cần tôi xử lý sao ạ?Tô Tinh Nguyên nheo mắt, từ trên ghế đứng dậy, vòng qua bàn, bỗng đưa tay sờ lên mặt Hứa Vi.Thân thể mềm mại của Hứa Vi bỗng run lên, cô cũng không trốn tránh. Đây không phải là lầnđầu tiên cô bị Tô Tinh Nguyên sờ mặt, cô đã quen lộ ra nụ cười quyến rũ, yêu mị, cho rằng ngườiđàn ông muốn như trước, sờ một chút thỏa cơn nghiện rồi không dám làm gì khác.Nhưng không ngờ, Tô Tinh Nguyên vừa sờ lên mặt cô thì đã nhéo cằm của cô, há mồm bắt đầuhôn xuống.- Ah.Hứa Vi bối rối né tránh, cô lùi bước, ngước mắt nhìn người đàn ông.Tô Tinh Nguyên nhìn thấy vẻ kinh hoảng, sợ hãi như con thỏ con của Hứa Vi, không khỏi cườità:- Sao vậy Hứa Vi, đây không phải là điều cô chờ mong sao? Cô cho rằng tôi không biết? Khôngphải cô luôn mong tôi làm chút gì đó với cô sao?Hứa Vi nghẹn họng. Cô nhớ tới lời của mẹ, bảo cô phải cố gắng phát sinh quan hệ với Tô TinhNguyên, nhưng khi Tô Tinh Nguyên dự định “muốn” cô, cô lại phát hiện bản thân chưa có chuẩn bịtâm lý.Nói cách khác, cô không thể tiếp nhận chuyện này.- Không….không phải….Hứa Vi lắc đầu, chậm rãi lùi về phía sau:- Chủ tịch, ngài hiểu nhầm rồi…- Hiểu nhầm…Hừ hừ…Tôi lại không cho là như vậy. Một người con gái bình thường sẽ khôngđể cho một người đàn ông tùy tiện sờ mó lên người cô ta…Tô Tinh Nguyên bước bước lớn tới gần.Hứa Vi vừa định nói gì đã bị Tô Tinh Nguyên kéo tay lại.- Cô luôn thả câu trước mặt tôi, hôm nay tôi sẽ thỏa mãn cô, cô yên tâm, sau này thành ngườicủa tôi, tôi sẽ không bạc đãi cô, cô gái trẻ tuổi như cô không phải cần tiền sao? Tôi cho cô, cô cầnbao nhiêu, vài triệu, hay vài chục triệu, tôi sẽ cho cô.Tô Tinh Nguyên nói những lời mà thường ngày lão cơ bản không nói tới, phát tiết oán khí đè nénbấy lâu, tay bắt đầu kéo áo trên ngực Hứa Vi.- Ah…đừng…Chủ tịch…đừng…Cô dùng sức che lấy vị trí nhạy cảm trên ngực, ý đồ muốn quay người bỏ trốn, nhưng sức lựckhông đủ, không cẩn thận ngã xuống đất.- Ai da…Hứa Vi bất chấp đau đớn, thu người trên mặt đất, nước mắt không ngừng chảy xuống. Nhìn vẻmặt nhe răng cười của Tô Tinh Nguyên, cô bỗng cảm nhận được cái gọi là kêu trời trời không biết,gọi đất đất chẳng hay.Bản thân cô vốn tưởng rằng có thể vì chuyện sinh tồn của hai mẹ con mà hy sinh bản thân mình,nhưng hiện tại, cô không thể làm được.Có nhiều thứ đến thời điểm mấu chốt mới hiểu.Chỉ là, bây giờ đã muộn, dù bên ngoài có nghe thấy tiếng cầu cứu của cô, ai dám đến cứu cô…… Bởi phải ra ngoài ăn cơm nên Tô Ánh Tuyết đã quyết định kết thúc công việc sớm hơn thườngngày, cô gọi Lâm Phi cùng đi thang máy lên tìm Hứa Vi, muốn cảm ơn Hứa Vi đã giúp hai ngườihòa giải.Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết nói đến chuyện Diêu Lam mất tích, hỏi ra mới biết thì ra Diêu Lamtừng là tình nhân bên ngoài của Tô Tinh Nguyên.Khi đó họ đã có Tô Tuấn Hào, chỉ là đến khi mẹ của Tô Ánh Tuyết qua đời, Diêu Lam mới dámmang theo con trai vào cửa.Diêu Lam rất ghét Tô Ánh Tuyết, phần lớn cũng là vì hồi đầu bà ta bị Lục Uyển Dung chèn ép,cơ bản không có cơ hội xoay chuyển.Tô Ánh Tuyết cũng không biết tại sao mẹ mình lại có thể khiến người kiêu ngạo như Diêu Lamlàm tình nhân bên ngoài. Tóm lại, mối hận của Diêu Lam đối với Lục Uyển Dung đều được phát tiếtlên người Tô Ánh Tuyết.Mãi đến khi Tô Ánh Tuyết trưởng thành, mới có chuyển biến tốt hơn một chút.Nhưng có thể xác định, Tô Ánh Tuyết không quan tâm đến mẹ con Diêu Lam, còn Tô TịnhNguyên tất nhiên sẽ để ý đến cốt nhục của mình, dù gì, đó cũng là người con trai duy nhất của lão.Cho nên, Tô Ánh Tuyết cũng có chút đau đầu với chuyện Diêu Lam mất tích.Hai người nói chuyện, Lâm Phi không hề e dè ôm lấy vai Tô Ánh Tuyết từ thang máy đi ra. Đangđịnh đi đến văn phòng thư ký thì bỗng nghe thấy âm thanh truyền đến từ văn phòng của chủ tịch.Sắc mặt của Lâm Phi lập tức biến đổi, hắn buông Tô Ánh Tuyết ra, như gió vọt tời văn phòng.Tô Ánh Tuyết cũng nghe thấy đó là tiếng la khóc của Hứa Vi, cô sực nhớ ra điều gì đó, khuônmặt bỗng trở nên trắng bệch, vội vàng chạy tới.- Phịch!Lâm Phi nghe thấy tiếng kêu cứu của Hứa Vi, trong lòng như lửa đốt, đâu còn quan tâm đến vănphòng này là của nhạc phụ tương lai, trực tiếp đạp cửa xông vào.Chỉ nhìn thoáng qua cảnh tượng bên trong, Lâm Phi đã cảm thấy máu mình đang xông thẳng lênnão, gân xanh hằn trên trán.Chương 196 - Mất- Khốn nạn!Hắn nhìn thấy Tô Tinh Nguyên đang nắm chặt hai cặp đùi thon đẹp của Hứa Vi, gỡ bỏ đôi giàycao gót của cô, ra sức kéo chiếc quần tất của Hứa Vi.Chiếc quần tất bị kéo xuống, hai chân và cặp đùi của Hứa Vi trắng nõn nà. Tô Tinh Nguyênkhông thể chờ đợi thêm nữa, muốn cởi nốt chiếc váy xuống.Đột nhiên, có người phá cửa xông vào khiến Tô Tinh Nguyên và Hứa Vi giật mình.- Lâm Phi!Hứa Vi nhìn thấy người đàn ông gương mặt hung dữ như người chết đuối vớ được phao, chạychân đất lao về phía Lâm Phi như một con chim nhỏ bị thương.Lâm Phi một tay ôm người con gái đang khóc nức nở thương tâm, vỗ vỗ vai an ủi, vuốt nhẹ tóccủa cô, nhẹ nhàng nói :- Chị Hứa Vi, có em ở đây…Đừng sợ….Tô Tinh Nguyên có chút xấu hổ, vừa đứng dậy định nói gì đó thì nhìn thấy Tô Ánh Tuyết - congái của lão đang đứng trước cửa nhìn lão, mặt cắt như không còn giọt máu, như thể không thể tinvào mắt mình.- Tiểu Tuyết…Cha…Ta… Cái này…Vẻ mặt Tô Tinh Nguyên lúc trắng lúc đỏ, không biết phải bắt đầu giải thích từ đâu.Lâm Phi không nói lời nào kéo Hứa Vi đứng về phía sau hắn, ánh mắt sắc như lưỡi dao nhìn vềphía Tô Tinh Nguyên với bộ quần áo không chỉnh tề.Tô Tinh Nguyên toàn thân run rấy, dựng hết cả da gà. Nhìn về phía Lâm Phi, gã cảm nhận rõ rệtđược sát ý trong con mắt Lâm Phi.Gã không biết võ công nhưng gã có thể cảm nhận được rõ luồng sát khí ấy. Rõ ràng người con rểtương lai này muốn giết gã.- Lâm Phi… sự tình không phải như cháu nghĩ đâu… Là Hứa Vi quyến rũ ta, không tin cháu hỏiHứa Vi đi.Tô Tinh Nguyên chỉ tay vào Hứa Vi, lớn giọng giải thích.Khuôn mặt Hứa Vi trắng bệch, cắn chặt hai môi. Trong lòng cô vô cùng sợ hãi. Mặc dù cô biếtrõ là do chính cô muốn tiếp cận trước nhưng trước mặt Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết, cô đâu có thể nóira như vậy.Lâm Phi đương nhiên sẽ không tin, cười nhếch môi nói :- Tô Tinh Nguyên … Ông coi tôi là thằng ngốc sao? Hay chính ông là tên ngốc? Cô ấy là bạnthân của con gái ông, nếu nói người con gái này quyến rũ mê hoặc ông thì tại sao người ta phải phảnkháng trước những hành động ấy của ông.- Chuyện này… Tôi…Tô Tinh Nguyên nghẹn lời, lão vốn tưởng rằng Hứa Vi sẽ không phản kháng, chỉ còn cách cố cãichày cãi cối :- Lâm Phi, cháu phải tin ta. Những gì ta nói toàn là sự thật.- Nói láo!Lâm Phi không nói gì nữa, tiến lên phía trước túm cổ áo của Tô Tinh Nguyên, nhấc bổng cảngười gã lên vứt về phía những chậu hoa trong văn phòng.Tiếng chậu hoa vỡ “loảng choảng”. Trán Tô Tinh Nguyên va phải một chậu hoa vỡ nên cũng đãdớm máu, khắp cơ thể cũng không ít chỗ bị gãy xương cốt.- Cha…Tô Ánh Tuyết lúc này mới lấy lại tinh thần, sợ tới mức chạy hộc tốc tới, đỡ Tô Tinh Nguyênđứng dậy. Nhưng vừa chạm vào thì Tô Tinh Nguyên đau đớn lắc đầu, ý nói không thể động vào.- Lâm Phi… Anh làm cái gì vậy? Đây là cha em!Tô Ánh Tuyết tức giận quay đầu lại, đau lòng mà rơi nước mắt.- Anh làm gì? Đương nhiên là anh muốn giết ông ta.Lâm Phi trợn tròn mắt, đi đến trước mặt Tô Tinh Nguyên, ra lệnh :- Tô Ánh Tuyết, em đi ra. Hôm nay anh phải dẫm nát cái của quý của ông ta, dẫm nát toàn thânông ta. Để ông ta phải tận mắt chứng kiến bản thân mình biến thành cặn bã.- Đừng! Lâm Phi… Em cầu xin anh, nể mặt em… Hãy tha cho cha em một lần này thôi…Tô Ánh Tuyết rất ít khi cầu xin người khác. Nhưng lần này cô biết cô đuối lí, không có cách nàotrức tiếp trả lời.Hứa Vi cũng vô cùng lo lắng. Mặc dù Tô Tinh Nguyên muốn hại cô nhưng dù sao chuyện nàyvẫn do cô mà ra. Nếu như Lâm Phi giết chết Tô Tinh Nguyên vì cô thì Tô Ánh Tuyết sao có thể yêumột người đã giết cha mình chứ?- Lâm Phi, em đừng xúc động quá. Giết người là tội lớn. Nể mặt chị, bỏ qua cho Chủ tịch Tô đi.Hứa Vi vội vàng lau nước mắt, chạy đến giữ cánh tay của Lâm Phi.Lâm Phi đâu còn muốn nghĩ tới những chuyện này. Hứa Vi rất xem trọng hắn và trong lòng hắncũng rất quý trọng Hứa Vi.Nhưng Tô Tinh Nguyên có những hành động như vậy với Hứa Vi, đã kích động đến ý muốn giếtngừoi trong lòng hắn, làm sao có thể dễ dàng buông tha như vậy được?- Ông ta đã đối xử với chị như vậy mà chị vẫn còn muốn cầu xin cho ông ta sao?Lâm Phi cảm thấy không xứng đáng thay cho người con gái này :- Chị không thể nghĩ cho mình một chút được sao? Những gì ông ta vừa làm với chị mà chị đãquên được rồi sao?Hứa Vi lắc đầu :- Không … Đều là lỗi của chị, chị sớm nên rời khỏi chức vụ này. Tiểu Tuyết cũng biết tình cảnhnày của chị, sớm đã giúp chị tìm công việc khác nhưng do chị không tốt, không nỡ bỏ công việcnày…- Cái gì?Lâm Phi trợn mắt kinh ngạc nhìn về phía Tô Ánh Tuyết :- Em sớm đã biết chị Hứa Vi bị cha em quấy rối?Tô Ánh Tuyết không phản bác được vì những gì Hứa Vi nói đều là sự thật. Trong lòng cô cũngthầm trách bản thân mình nên chỉ biết gật đầu.- Tô Ánh Tuyết, rốt cuộc em có coi Hứa Vi là chị em tốt của em nữa không? Chị ấy lúc nào cũngquan tâm, lo lắng cho em, em thừa biết những ý đồ xấu của cha em đối với chị ấy mà em lại giấu tấtcả, mặc kệ chị ấy bị làm hại hay sao?Lâm Phi như không thể tin nổi vào tất gì những chuyện đã xảy ra.- Em…Hai mắt Tô Ánh Tuyết đẫm lệ, mông lung nhìn Hứa Vi, trong lòng vô cùng áy náy. Cô cũng suynghĩ liên tục về chuyện nay nhưng lần nào Hứa Vi cũng nói chị ấy có thể chịu đựng được nên côcũng đâu thể ép chị ấy đổi công việc khác.Thực ra, Tô Ánh Tuyết cũng không nghĩ hôm nay cha cô lại làm ra những chuyện như thế này nênchỉ còn biết cúi đầu nghe Lâm Phi quở trách.Hứa Vi không thể ngờ mọi chuyện lại ra nông nỗi này. Cô vốn định đẩy trách nhiệm lên mộtmình cô nhưng không ngờ Lâm Phi lại đem chuyện này dồn hết lên Tô Ánh Tuyết. Lúc này, cô cũngkhông biết phải nói gì cho phải.- Chị Hứa Vi, chị không cần lo lắng. Dù co giết ông ta em cũng sẽ không sao.Sắc mặt Lâm Phi trầm ngâm nói.- Anh… Anh điên rồi!Tô ÁNh Tuyết không màng bụi bặm bẩn thỉu, lấy thân mình che cho Tô Tinh Nguyên :- Em không cho anh giết cha em. Dù có mắc lỗi gì thì đây cũng là người cha sinh ra em.Giọng nói của Lâm Phi ngày càng trầm, ánh mắt vô cùng phức tạp :- Tô Ánh Tuyết, em đã làm anh quá thất vọng… Mỗi khi anh nghĩ mình đã bước được vào thếgiới của em thì em lại khiến anh cảm giác em như một người hoàn toàn khác. Anh không thể hiểunổi, đâu mới là con người thật của em. Rốt cuộc em vẫn còn bao nhiêu chuyện kinh khủng đang giấudiếm anh?Tô Ánh Tuyết lắc đầu :- Em không có… Không phải như vậy… Em không cố ý giấu anh…chỉ là… chỉ là…- Em định nói, chỉ là chị Hứa Vĩ không muốn em giúp chị ấy sợ phiền hà tới em nên em cũngđồng ý, để chị ấy làm việc bên cạnh một kẻ không bằng cầm thú sao? Tốt… Vậy anh hiểu rồi .. bâygiờ em cũng phải biết “ Anh muốn giết ông tan gay lập tức”.Lâm Phi thất vọng nhếch miệng cười.Nói xong, Lâm Phi lấy tay kéo Tô Ánh Tuyết ra khỏi người Tô Tinh Nguyên.Tô Ánh Tuyết lảo đảo, thiếu chút nữa thì ngã. Nhưng vừa quay đầu lại đã thấy Lâm Phi sắp dẫmlên người cha mình.- Lâm Phi, anh dừng tay!Tô Ánh Tuyết bất chấp hết thảy, để bảo vệ Tô Tinh Nguyên, cô trở nên dứt khoát, kiên định hơn,lớn tiếng nói :- Nếu anh giết cha em thì em sẽ lập tức cắn lưỡi tự tử.Ánh mắt của cô đầy vẻ quả quyết, cô không thể nào tưởng tượng nổi tương lai của cô sẽ ra saonếu người đàn ông mà cô đem lòng yêu thương lại chính tay giết chết cha cô.Lâm Phi dừng lại, quay đầu lại nhìn ngừoi con gái ấy. Lâm Phi thấy rõ trong mắt cô không cóchút nào là đang giả vờ kiên định. Cuối cùng Lâm Phi cùng không có dũng khí làm bất kì chuyện gìkhác đối với Tô Tinh Nguyên.Nói cho cùng, hắn vẫn quan tâm người con gái này và lo lắng cho an nguy của cô hơn là việcgiết chết Tô Tinh Nguyên.Nhưng người con gái ấy lại dùng tính mạng của mình để uy hiếp hắn, cầu xin cho tên cặn bã này.Lâm Phi có chút nản lòng.- Em như vậy… Em dùng tình cảm của anh dành cho em để uy hiếp anh…Lâm Phi đau khổ nhếch miệng cười.- Cái loại rác rưởi này quan trọng đến vậy sao?- Ông ấy không phải là rác rưởi… Ông ấy là cha em. Cho dù ông ấy đối với người khác như thếnào nhưng ông ấy luôn là người cha thương yêu em nhất.Tô Ánh Tuyết nghẹn ngào nói.Tô Tinh Nguyên nằm trên đất, mặt toát đầy mồ hôi hột, thân thể vô cùng đau đớn, hai mắt longlanh ngấn nước. Mặc dù lão không còn chút sức lực nào để nói chuyện nhưng từng câu từng chữ củacon gái khiến lão không khỏi áy náy nhưng cũng trong lòng vẫn cảm thấy có chút ấm áp.Rốt cuộc trong đầu lão nghĩ cái gì? Trải qua biết bao sóng gió mà đến lúc quan trọng nhất lạimắc lỗi như vậy.Lâm Phi nhìn người con gái kia một lúc rồi gật đầu nói :- Tình cha con nhà em thật sâu đậm. Tốt! Mọi chuyện cũng đã rõ, tôi cũng đã hiểu cái gì là chanào con nấy.Nói xong, Lâm Phi tháo chiếc đồng hồ kim cương vừa đeo chưa được bao lâu, tự tay vứt xuốngdưới đất, trượt tới trước mặt Tô Ánh Tuyết.Cái ném đó trong mắt Tô Ánh Tuyết cũng như việc ném tim cô vứt xuống đất. Cô nín thở cảmnhận rõ sự bi đát này.Ngẩng đầu lên, Lâm Phi quay người lại kéo tay Hứa Vi đi ra khỏi văn phòng tiến về phía thangmáy.Chương 197 - Không Hỏi Ý Kiến Các AnhHứa Vi tự trách trong lòng. Nếu không phải do cô quyến rũ Tô Tinh Nguyên thì sẽ không xảy ranhững chuyện ngày hôm nay. Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết vừa mới hòa hợp lại với nhau thì lại vì cômà xảy ra hiểu nhầm ngày hôm nay.Nhưng cái cảm giác Lâm Phi cầm tay cô thật đặc biệt, thật ấm áp. Trong lòng cô có chút daođộng và cô cũng không dám nói tất cả mọi chuyện này với Lâm Phi.Cô sợ. Cô không đoán được nếu cô nói ra sự thật thì Lâm Phi sẽ đối xử với cô như thế nào? Cócòn coi cô là “chị” nữa không?Cho dù chuyện này đều là do mẹ cô yêu cầu nhưng cô cũng đã làm rồi.Lâm Phi nghĩ cô hoàn hảo như vậy, dám hi sinh như vậy, nhưng thực ra cô lại là người khởixướng tất cả chuyện này. Cô đúng là một kẻ lừa đảo! Lừa người em tốt của mình, lừa đôi thanh maitrúc mã.Trong văn phòng làm việc, nhìn thấy Lâm Phi cầm tay Hứa Vi rời khỏi, Tô Ánh Tuyết chán nảnkhuỵu gối quỳ xuống đất. Nhưng cô không còn sức lực để đau buồn vì chuyện này nữa, cô nghĩ tớicha mình đang cần cấp cứu, lập tức gọi điện thoại cho bệnh viện.Còn Lâm Phi dắt Hứa Vi đi thang máy tới khu đỗ xe. Hai người lên xe rồi rời khỏi tòa nhà.Ngồi trên xe, Hứa Vi bất an nói :- Lâm Phi, chuyện này không thể trách Tiểu Tuyết được. Đều do chị không tốt, em đừng giận nó.Chuyện vừa rồi bỏ qua đi, đừng vì chị mà làm chuyện dại dột.- Chị Hứa Vi, đến bây giờ chị vẫn còn nói giúp cho cha con họ sao? Chị càng như vậy em càngcảm thấy chị không đáng bị như thế.Lâm Phi nói.Hứa Vi lặng lẽ một hồi. Cô biết Lâm Phi sẽ không tin rằng cô là loại phụ nữ chủ động cám dỗngười đàn ông đã có vợ.Mà chính bản thân cô cũng không dám nói. Nhìn người đàn ông này vừa vì cô mà bất bình tứcgiận. Nếu để hắn biết mọi chuyện, liệu hắn có bỏ cô lại một mình?Mỗi người dong duổi theo những suy nghĩ riêng yên lặng một lúc. Đột nhiên, Lâm Phi quay sangcười nói :- Chị Hứa Vi, chị cởi cái quần tất rách kia ra đi. Em đưa chị đi ăn một bữa, xóa đi nỗi sợ hãiban nãy, quên hết những chuyện không vui đi.Cũng đã đến giờ cơm trưa, Lâm Phi chẳng đợi Hứa Vi nói không cần, trực tiếp lái xe tới mộtquán ăn có quang cảnh rất đẹp ở gần đó.Hứa Vi thầm cảm động trong lòng. Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết vừa hòa giải với nhau nhưng chỉ vìcô mà lại xảy ra mâu thuẫn song việc mà người đàn ông này nghĩ đến đầu tiên lại là an ủi giúp côxua đi cảm giác sợ hãi.Trong tâm cô thầm than trách : “ Lâm Phi ơi Lâm Phi, em có biết em càng đối xử tốt với chị thìchị lại càng cảm thấy áy náy và càng không dám nói ra sự thật.Nhưng cô không dám biểu lộ ra mặt, cô cố gắng nặn ra nụ cười dịu dàng nhất có thể và bướcvào nhà hàng cùng Lâm Phi.Đây là một nhà hàng âm nhạc hai tầng kiểu Tây, tầng một chuyên để biểu diễn, có một đội nhạcngười Tây đang biểu diễn, khách hàng đến đây cũng có thể góp vui nếu thích.Lâm Phi muốn Hứa Vi nghe nhạc để tâm trạng ổn định hơn nên đã đưa cô tới nơi này.Đến tầng hai, Lâm Phi tìm một bàn đôi, gọi một chai rượu vang Porto, gọi cho Hứa Vi một phầnbò bít tết còn hắn thì gọi một phần bít tết kiểu New York với một vài món ăn khác. Hắn còn đốt nếnkhiến không gian trở nên vô cùng ấm áp.Những bản nhạc du dương vang vọng bên tai. Khách hàng tới đây đều muốn thưởng thức loạirượu vang và nghe nhạc, trân trọng những giây phút yên tĩnh, thoải mái hiếm có giữa thành phố ồnào.Hứa Vi cũng bị thu hút bởi những giai điệu của bản nhạc, những tâm trạng không tốt cũng dầnbiến mất. Cô liếc mắt mình sang Lâm Phi tỏ ý cảm ơn thì thấy ánh mắt dịu dàng của hắn đang nhìncô.Khuôn mặt của Hứa Vi ửng hồng :- Sao lại nhìn chị như vậy?Lâm Phi cười nói ;- Chị biết nguồn gốc của bài hát này không?- Em biết à?Lâm Phi cầm cốc nước chanh, uống một ngụm rồi nói :- Đây là chương nhạc thứ tư của bản giao hưởng thứ năm của nhạc sĩ Gustav Mahler người Áoở thế kỉ 19.- Thật hay giả vậy?Hứa Vi cười nói :- Có phải em thấy chị học ít, lại chưa đi nước ngoài bao giờ nên tùy tiện kể ra để lừa phỉnh chịđúng không?Không đợi Lâm Phi lên tiếng cô đã nghe thấy một giọng nói dịu dàng của người phụ nữ ngồi bêncạnh.- Vị này không lừa cô đâu. Đây đúng là tác phẩm của Mahler.Vì đây là vị trí khá được yêu thích nên bàn ghế được xếp khá gần, người bên cạnh có thể nghekhá rõ đoạn đối thoại ban nãy của Lâm Phi và Hứa Vi.Hứa Vi quay đầu lại thì được chiêm ngưỡng một vẻ đẹp đoan trang thanh tú. Nhìn người phụ nữnày có vẻ ngoài bốn mươi vì được chăm sóc tốt nhưng khí chất thì có lẽ phải lớn hơn. Có thể dễdàng đoán được, khi còn trẻ chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp, tài giỏi.Người phụ nữ quay sang cười với Hứa Vi và Lâm Phi gật đầu cười :- Thật xin lỗi, không làm phiền hai vị chứ.- Không! Không sao đâu!Hứa Vi khách sách trả lời, Lâm Phi cũng thấy không có gì.Người phụ nữ kia mỉm cười :- Tôi rất tò mò. Mặc dù Mahler là một nhạc sĩ nổi tiếng nhưng có thể nghe ra bản nhạc này, cònnói đúng được cả chương thứ mấy thì phải là một người trong ngành chuyên nghiệp, có nghiên cứuvề nhạc giao hưởng. Vị này chắc hẳn là người học nhạc.Lâm Phi mỉm cười :- Đến tiểu học tôi còn chưa tốt nghiệp, nào có cơ hội học nhạc chứ. Chỉ là tâm trạng của ngườibạn này của tôi không được tốt mà tác phẩm của Mahler thường viết về những hiểu biết của ông vềvăn hóa phương Tây và những cảm nhận độc đáo của ông về vũ trụ và tự nhiên.- Nghe những thể loại âm nhạc như vậy sẽ khiến tinh thần tự do, thoải mái.Hứa Vi sững sờ. Thì ra Lâm Phi có ý như vậy. Hắn chẳng hề muốn khoe khoang gì cả, chỉ làmong cô có thể cảm nhận được nội hàm của bản nhạc này.Người phụ nữ kia nghe Lâm Phi nói chưa tốt nghiệp tiểu học thì có chút kinh ngạc, cảm khái nói:- Mặc dù vị này nói chưa tốt nghiệp tiểu học nhưng với những gì vừa nói về Mahler lại khônghề sai. Âm nhạc quả là có sức mạnh thần kì khiến cho những người yêu nhạc khó có thể kiềm chếđược.Dù sao cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, Lâm Phi cũng không hứng thú nói chuyện với người phụnữ này. Người phụ nữ ấy cũng quay sang ôn chuyện với người cùng bàn. Nói chuyện này xong haibên không giao lưu thêm gì nữa.Đến khi phục vụ mang bít tết lên, Lâm Phi và Hứa Vi uống chút rượu và dùng cơm.Nghĩ lại những chuyện vừa xảy ra Hứa Vi vẫn có chút không thoải mái, thỉnh thoảng lại ngẩnngơ. Lâm Phi cũng vô cùng bực bội vì tình cảm phức tạp của hắn đối với Tô Ánh Tuyết.Leo - Leo Tolstoy từng nói “ chỉ có những người yêu nhau sâu đậm mới cảm nhận rõ nhất sự đaukhổ”.Lâm Phi không biết hắn có yêu sâu đậm Tô Ánh Tuyết hay không. Thời gian hai người quen nhaucũng khá ngắn, những hình ảnh thời thơ ấu của cô ấy cũng đã “cắm rễ” trong lòng hắn. Và bây giờ,hắn thực sự đang rất đau khổ.Hắn không có cách nào tha thứ cho những hành động của Tô Tinh Nguyên đối với Hứa Vi. CònTô Ánh Tuyết lại biết rõ mối nguy hiểm rình rập quanh Hứa Vi nhưng lại bảo vệ cho cha cô, thậmchí để cứu cha cô, cô còn dùng cả tính mạng của mình để uy hiếp hắn.Hắn cảm giác như đang bị lừa gạt. Những người mà hắn quan tâm bị đối xử không công bằng,hơn nữa hắn không bị hạ thấp hơn cả người cha cặn bã.Hết lần này tới lần khác, hắn không có cách nào đối xử nhẫn tâm được với Tô Ánh Tuyết. Cảmgiác này vô cùng khó chịu.Hai người cũng không có tâm trạng nói chuyện, cứ ăn, cứ ăn cho đến khi hết thức ăn và rượu.Lúc này, bản nhạc dưới lầu cũng ngừng. Có một người giọng ôn hòa lên giới thiệu có một ngườimuốn biểu diễn đàn dương cầm, xin mọi ngừoi cho tràng pháo tay cổ vũ.Lâm Phi quay đầu nhìn người biểu diễn dương cầm trên sân khấu. Trong đầu hắn hiện ra mộtbức tranh, đột nhiên nhớ ra một bóng hình xinh đẹp đã rời xa hắn hơn một năm trước.- Đợi đã!Lâm Phi đứng dậy, lớn tiếng nói.Người chuẩn bị đánh đàn đang bước lên sân khấu và tất cả các quan khách trong nhà hàng đềunhìn về phía Lâm Phi.Hứa Vi và người phụ nữ ban nãy cũng chăm chú nhìn Lâm Phi, không biết hắn định làm gì?Lâm Phi không nói thêm lời nào, cất bước đi nhanh xuống dưới lầu, đi thẳng tới phía sân khấucủa nhà hàng.- Đi xuống, tôi muốn đánh đàn.Lâm Phi nói với người đánh đàn.Người chủ trì mỉm cười nói :- Vì này nếu muốn biểu diễn xin hãy đợi…- Tôi không hỏi ý kiến các anh.Lâm Phi quét ánh mắt lạnh lùng của mình vào những ngừoi trên sân khấu.Người trình diễn kia vô cùng tức giận nhưng thấy ánh mắt lãnh đạm của Lâm Phi không khỏi sợhãi, không dám nhìn thẳng vào Lâm Phi nhưng vẫn giữ bộ dạng rộng lượng nói :- Chẳng có gì để nói với loại người thô kệch như anh.Nói xong liền đi xuống dưới.Người chủ trì tức giận nhíu mày đi xuống, đến việc hỏi tên bài hát theo thông lệ cũng không xảyra.Những khách mời ở đây đều là những ngừoi có trình độ văn hóa, nhìn thấy một kẻ bộ dạng khôngcó khí chất như Lâm Phi lên tranh đàn khiến không ít người tỏ vẻ coi thường.Lâm Phi cũng chẳng quan tâm những người xung quanh nghĩ thế nào, chỉ là hắn muốn đánh đànnên chẳng có ai cản được hắn.Chỉ là Lâm Phi không chú ý tới một đôi nam nữ trong phòng khách quý tầng hai đã nhận ra hắn.Chương 198 - Shadow- Tử Tình, đây không phải là anh họ của Dao Dao, là bạn trai của Tô Ánh Tuyết sao?Lý Nhất Minh mặc chiếc áo sơ mi hoa văn Givenchy chau mày nói.Người con gái ngồi đối diện tinh thần có vẻ không tốt lắm nhưng vô cùng nho nhã chính làVương Tử Tình.Cô vốn định ở lại tỉnh Tô một tháng nữa mới trở về nhưng Vương Tử Tình nghe một số bạn bèxã giao nói ngày dự tiệc có một thông tin kinh thiên động địa, “ Lâm Phi là con trai của Cố ThảiAnh trước khi gả cho Vương Thiệu Hoa”.Cả đêm đó, Vương Tử Tình không thể ngủ được. Cô nghĩ đến thái độ khó chịu của Lâm Phi đốivới cô trước đây và sự thay đổi thái độ của hắn khiến cô hiểu ra, vội vàng về Lâm An để hỏi cho rõràng.Kết quả, Cố Thái Anh cũng không giấu cô. Nói cho cô biết Lâm Phi chính là anh trai cô nhưngkhông có quan hệ máu mủ.Lúc này, cô đã hiểu ra được rất nhiều điều. Trong lòng cô không khỏi uất ức, oán giận. Lúc đócô cũng chỉ là một tiểu nha đầu, nào biết được nhiều khúc mắc của người lớn như vậy.Còn về vì sao Cố Thái Anh lại vứt bỏ cha con Lâm Phi thì cô không dám hỏi. Mặc dù Cố TháiAnh không phải là mẹ đẻ của cô nhưng cô là do bà một tay nuôi nấng, tình cảm luôn rất tốt, cô sợphải nghe những chuyện không hay về Cố Thái Anh.Lâm Phi hận Cố Thái Anh, thậm chí hận luôn cả cô – người chẳng có chút huyết thống gì. Tronglòng cô không cam lòng nhưng cô sợ. Cô sợ vì sức mạnh của Lâm Phi hôm đó vẫn khiến cô gặp ácmộng.Trưa nay Lý Nhất Minh mời cô ra ngoài ăn cơm. Cô vốn không thích những lời mời chỉ có haingười như thế này nhưng vì trong lòng phiền muộn, cô muốn đi giải sầu một chút.Nơi đây là nhà hàng âm nhạc của người Tây, là một người thích dương cầm có chút tiếng tămnên Vương Tử Tình khá thích nơi này. Lý Nhất Minh cũng coi như có chút điểm chung.Thật không ngờ, cô lại gặp người cô không muốn nhìn thấy nhất trong nhà hàng này.- Hừ! Thật không có tố chất. Hắn nghĩ là con rể của Tô gia thì ghê gớm lắm sao? Để xem hắn cóthể đàn được bài gì?Lý Nhất Minh châm chọc nói.Vương Tử Tình dường như không nghe thấy lời Lý Nhất Minh nói, hai mắt cô u uất nhìn về phíasân khấu, yên lặng không nói. Song cô rất hiếu kì, người con trai này không chỉ biết nhảy Waltz ởmức độ khó, chẳng lẽ còn biết đánh đàn nữa sao?Lâm Phi đặt những ngón tay lên chiếc đàn, tự hồ như đang nghĩ lại chuyện gì, chần chờ khôngđánh.Những người khách có chút khó chịu với hắn liền châm chọc :- Có biết đánh hay không? Muốn biểu diễn thì đánh những bài mình biết ý.Không ít người cười vang. Người trình diễn bị đuổi xuống sân khấu cũng nhếch miệng cười.Đúng lúc này, Lâm Phi như nhập vào những tâm tư của mình, hai tay lướt qua những phím đàn.Không lâu sau, một giai điệu hồn nhiên phát ra từ những ngón tay của hắn.Tựa như hiện ra một bức tranh trong thời khắc yên tĩnh giao mùa giữa mùa xuân và mùa hạ, tựdo chạy nhảy trên cao nguyên mênh mông, lời ca, cơn gió ấm áp khiến con người tựa như biến thànhgió mát phiêu du cùng những đám mây…Cả nhà hàng đều trở lên yên lặng, rất nhiều ánh mắt kinh ngạc nhìn Lâm Phi. Họ không dám tinmột người thô kệch như Lâm Phi có thể đánh được giai điệu thư thái, du dương đi vào lòng ngườinhư vậy.Kể cả Hứa Vi, người phụ nữ ban nãy, các vị khách trong phòng Vip, cả Lý Nhất Minh và VươngTử Tình cũng vô cùng kinh ngạc nói không lên lời.Âm nhạc như thể ngưng tụ trên những ngón tay của Lâm Phi biến thành dòng suối trong khôngngừng vang vọng đến tai từng người, chảy vào tim từng vị khách ngồi đây.Theo tổ khúc của bản nhạc, giai điệu ban đầu sẽ dồn dập rồi trầm lặng, dần trở thành u ám.Như thể mây đen đang chiếm giữ bầu trời, chuẩn bị chút xuống một trận mưa lớn. Mỗi nốt nhạcvang lên lại như từng chiếc đinh đâm vào lòng người khiến người ta cảm thấy đau đớn, chua xótkhông diễn tả được thành lời.Gương mặt nhỏ nhắn mơ màng vô tội như đang dõi những ánh mắt tuyệt vọng vào tất cả nhữngngười trước mặt.Không ít nữ khách vừa nghe vừa che ngực, cảm thấy vô cùng buồn bực, thương cảm, hai mắtcũng dần dần ngấn nước…Trên tầng hai, Hứa Vi đã khóc không thành tiếng, không chỉ vì giai điệu mê hoặc lòng người củaLâm Phi mà còn do mối tính cảm rắc rối phức tạp trong ca khúc này. Nó như một chiếc chìa khóamở ra chiếc hộp Pandora, thể hiện hết nỗi lòng của mình.Hứa Vi nhìn người đàn ông như thể đang dùng cả tính mạng của mình để biểu diễn, cô cảm thấycô không xứng ngồi dùng cơm với hắn, không xứng xuất hiện bên cạnh hắn…Nhưng từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ mẹ cô thì đây là người duy nhất khiến cảm nhận được tầm quantrọng của bản thân mình. Cô đâu nỡ rời xa người đàn ông này.Người phụ nữ ban nãy quay sang nói với người bạn của mình :- Một giai điệu hoàn mỹ, rất nhiều thanh bộ…Cấp bậc rõ ràng, tình cảm tràn đầy, ẩn chứa mộtsức mạnh mãnh liệt. Thanh Mạt… phong cách biểu diễn của ca khúc này giống…- Bạn định nói là “ Bản hòa tấu dương cầm thứ ba” của Rachmaninov sao? Đúng là rất giống…nhưng không giống lắm. Mặc dù phong cách của ca khúc này và độ khó diễn của nó khá giốngnhưng có lẽ đây là một bản sáng tạo từ bản gốc và chưa từng được biểu diễn.Người phụ nữ trung niên đeo kính đen lắc đầu cảm thán nói :- Bản diễn tấu này của chàng trai này khiến tôi nhớ đến những năm cuối đời của Horowitz –người thầy vĩ đại về diễn tấu dương cầm… Cảnh giới khó mà như dễ, tay nghề điêu luyện ấy …saocó thể… hắn còn trẻ như vậy…- Đây đúng là nơi đáng đến. Không ngờ vừa về nước đã gặp một người diễn tấu xuất thần nhưvậy và đươc nghe một bản nhạc sáng tạo thoát tục phàm trần như vậy.Người phụ nữa này khen ngợi từ tận đáy lòng.Thanh Mạt không nói thêm, chăm chú nghe như thể sẽ bỏ qua chi tiết nào đó.Bất giác, bản nhạc của Lâm Phi đánh tới chương nhạc thứ ba liền sôi nổi rạo rực như ngườichiến sĩ đang xông pha chiến đấu, lại giống như con thuyền vượt sóng vượt gió khiến nhiệt huyết sôitrào, không ít nam giới mặt đỏ tía tai, hận không thể hung hung vỗ bàn thể hiện sự sảng khoái.Trong phòng Vip trên tầng hai, sắc mặt của Vương Tử Tình và Lý Nhất Minh thay đổi hoàn toàn.Lý Nhất Minh không cam lòng, gã không thể chấp nhận được tên nhà quê này có thể đàn đượcmột khúc nhạc như vậy.Nhưng Vương Tử Tình lại vô cùng say sưa. Từ nhỏ cô đã thích dương cầm và bị cuốn hút vớitất cả những bản nhạc của các dương cầm gia lỗi lạc.Cách thể hiện của Lâm Phi khiến cô không còn tâm trí oán hận hắn được nữa, chỉ muốn chạy đếnhỏi hắn luyện đàn như thế nào? Làm thế nào để đàn được một bản nhạc khó đến như vậy? Bản nhạcnày tên là gì? Hắn có thể dạy cô đàn được không?Một người con trai có thể nhảy được những bước nhảy điêu luyện, có thể đánh lui kẻ ác, lại cóthể đánh được bản nhạc hay đến như vậy, Vương Tử Tình đột nhiên thấy may mắn vì hắn không phảianh ruột của cô.Nghĩ tới những chuyện này, hai má cô ửng hồng, ánh mắt sáng long lanh.Lâm Phi diễn tấu, khi thì thận trọng, khi thì nhẹ nhàng, lúc thì hùng tráng, khi thì sâu sắc, lúc lạimãnh liệt, khi lại thư thái.Mỗi chi tiết nhỏ đều rất chuẩn bước dần qua ngưỡng cửa tâm hồn của từng người. Đến khi bảnnhạc kết thúc mà mọi người vẫn chưa muốn dừng.Đến khi Lâm Phi đứng dậy, sắc mặt có chút mệt mỏi đi xuống sân khấu, toàn nhà hàng mới nổlên một tràng pháo tay nhiệt liệt.Tên biểu diễn ban nãy sớm đã trở về vị trí của mình, ngồi yên lặng không dám lên tiếng. Ngườidẫn chương trình thất sắc, có chút xấu hổ, muốn lên phỏng vấn nhưng đã bị Lâm Phi trực tiếp gạtsang một bên, suýt thì ngã nhào xuống đất.Nhiều người hối hận chính là ban đầu không nghĩ Lâm Phi đánh đàn tốt nên đã không mang điệnthoại ra để ghi lại, sau đó nghe được bản nhạc hay như vậy nên quên luôn việc ghi âm lại.Nếu không, video này được đưa lên mạng thì lập tức sẽ nổi như cồn.Lâm Phi vẫn có chút mệt mỏi, chí ít hắn cũng đã thổ lộ được tâm tình. Hắn quay lên tầng, vứtvài tờ tiền mặt thanh toán, định dẫn Hứa Vi rời khỏi đây.Lúc đó, người phụ nữ kia và đám bạn của bà đến chỗ Lâm Phi cừoi nói :- Chàng trai trẻ, có thể nói cho ta biết tên của bản nhạc này không? Nó thực sự quá đặc biết, nhưthể đã phải trải qua một cuôc đời đầy sóng gió.Lâm Phi nhìn người phụ nữ này, lãnh đạm nói :- Shadow!Nói xong liền kéo Hứa Vi ra khỏi nhà hàng.Để lại người phụ nữ này cùng bạn bè của bà ngơ ngác nhìn nhau, cảm thấy vô cùng khó hiểu vớitên của bản nhạc này.Trong xe, Hứa Vi cảm thấy cô như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Từ trong mơ đến hiện tại, cómột sắc thái thần bí toát ra từ người đàn ông này.- Lâm Phi, đây là bản nhạc “ Bóng dáng” à?Lâm Phi khởi động xe, gật đầu.- Tại sao lại gọi là “ Bóng dáng”?Lâm Phi trầm ngâm một lúc, nói :- Vì nó là bóng dáng của “ Bóng dáng”Hứa Vi nghe như đi vào sương mù. Nhưng thấy khuôn mặt đau buồn của Lâm Phi nên khôngmuốn hỏi nhiều.Khi chiếc xa ra khỏi bãi đậu xe, Vương Tử Tình vừa kịp đuổi theo đến nơi, nhìn thấy chiếc xecủa Lâm Phi và Hứa Vi rời đi, cô tức giận dậm chân một cái.Lý Nhất Minh chạy theo sau, không vui nói :- Tử Tình, chỉ là tên của một bản nhạc thôi, có gì đáng hỏi chứ.Vương Tử Tình không nghe thấy gã nói gì, chỉ chăm chú nhìn chiếc xe đang dần đi xa, ánh mắtvô cùng say mê.Lý Nhất Minh cảm nhận được gã đang bị người con gái này coi thường, vẻ mặt trầm mặc nhìnvề phía chiếc xe đang phóng đi xe, trong mắt lộ rõ vẻ u ám, cay độc.Lâm Phi và Hứa Vi không hề chú ý tới cảnh đó.Rời khỏi nhà hàng, lại chưa thể về Khuynh Thành, Lâm Phỉ hỏi Hứa Vi muốn đi đâu nữa khônghay muốn về nhà.Hứa Vi không biết phải gặp Hứa Vân thế nào. Nếu như để Hứa Vân biết cô tự tay hủy đi cơ hộilàm tình nhân của Tô Tinh Nguyên thì có lẽ Hứa Vân sẽ đuổi đánh cô một trận.Vậy nên, Hứa Vi thấy đi đâu cũng được. Như vậy cô có thời gian nghĩ cách đối mặt với mẹ cô.Chương 199 - Người Con Gái Hư ĐốnLâm Phi nghĩ một lát liền phóng xe tới khu bờ biển phía đông. Khi tâm trạng phiền muộn thì đidạo quanh bờ biển sẽ rất có ích.Cũng may, hôm nay trời có nắng nhưng không quá nóng, gió biển thổi khiến lòng người sảngkhoái.Lâm Phi và Hứa Vi đi song song bên bờ biển. Bây giờ đang là buổi chiều nên người đi tản bộcũng không nhiều, ngoài những người bán hàng rong trên biển thì khá yên tĩnh.Hai người không phải tình nhân, không nắm tay, không ôm ấp, nhưng cả hai cũng đều không nóicâu nào, mỗi người dong duổi theo một suy nghĩ riêng. Một đôi nam nữ đi tản bộ ở bờ biển như vậycó vẻ kì quặc.Lâm Phi bất giác nghĩ, Tô Ánh Tuyết hiện giờ ra sao? Liệu có phải đang khóc? Hắn có chút hốihận vì bản thân hơi lỗ mãng, hành động vứt chiếc đồng hồ chỉ là khi nóng giận không kiềm chế đượcbản thân, bây giờ nghĩ lại đúng là không nên.Nhưng con người sống trên đời đâu thể không mắc lỗi lầm gì. Hắn đã được sống điên cuồng,theo ý mình cả mười năm, đột nhiên phải chăm sóc bảo vệ một người khiến hắn cảm thấy khôngquen.Lâm Phi vẫn rất lo lắng cho Tô Ánh Tuyết nhưng hắn không thể chấp nhận Tô Ánh Tuyết lại chechở, bảo vệ cho Tô Tinh Nguyên. Nếu giây phút này Tô Tinh Nguyên xuất hiện trước mặt hắn thìhắn vẫn giết ông ta mà không hề do dự.Mâu thuẫn này khiến hắn không có cách nào để đối mặt với phụ nữ, hắn chọn cách yên lặng tạmthời.- Anh, chị mua xiên nướng không? Ba đồng một xiên, năm đồng hai xiên. Xiên nướng vừa nướngxong, rất ngon.Một bé gái khoảng bảy tám tuổi, tết tóc đuôi ngựa, có lẽ suốt ngày phơi nắng nên hai má đenđen, nhưng hai mắt như hai hòn bi ve vừa to lại sáng long lanh đột nhiên xuất hiện trước mặt haungười, bưng một khay nhựa lớn toàn những xiên bạch tuộc vừa mới nướng xong.Trên bờ biển những quán thịt xiên nướng như vậy rất nhiều nhưng những đứa bé như vậy gặp rấtít.Đứa bé gái mặc bộ đồng phục của trường Tiểu học Lâm An nhưng dường như quần áo đã lâu rồikhông giặt, trông rất bẩn.Lâm Phi thực ra không có tâm trạng ăn cái gì nhưng nhìn ánh mắt long lanh của đứa bé này, hắnnhớ đến bản thân hắn lúc còn nhỏ cũng gian khổ như vậy nên không nỡ từ chối, rút mười đồng rađịnh mua bốn xiên.Không ngờ, Hứa Vi đã rút ra hai mươi đồng, hỏi đứa bé bán xiên thịt, cười nói :- Em gái năm nay bao nhiêu tuổi? Nhỏ như vậy mà đã biết kiếm tiền giúp gia đình rồi sao?Khuôn mặt đen đen của cô bé trở lên vui vẻ, cô bé nhận tiền và đưa xiên nướng cho Hứa Vi,cười ngọt ngào nói :- Em bảy tuổi rồi. Cảm ơn chị gái, chị thật xinh đẹp!Nhìn nụ cười ngọt ngào, ngây thơ của đứa bé này, tâm trạng của Lâm Phi và Hứa Vi cũng thưthái hơn chút.- Em gái, nhìn em vẫn mặc đồng phục, hôm nay em không đi học à?Hứa Vi hỏi.Trong mắt cô bé có chút buồn phiền nói :- Cái này không phải của em, đây là anh trai em nhặt cho em mặc. Em còn chưa đi học…- Cha mẹ em đâu? Họ không cho em đến trường sao?Đứa bé lắc đầu :- Em chỉ có anh trai thôi, em không có cha mẹ…Thì ra cô bé cùng anh trai nương tựa vào nhau sống qua ngày. Hứa Vi có chút chua xót xoa xoađầu đứa bé này, thở dài. Không biết cả Lâm An còn bao nhiêu đứa trẻ đáng thương như vậy. Cô rấtmuốn giúp đứa bé này nhưng cô biết bản thân cô không thể làm gì được cho cô bé.Nhưng cô bé lại rất thỏa mãn, vui vẻ chạy đi chào hàng xiên nướng cho khách du lịch nướcngoài, bím tóc đuôi ngựa hất hất lên.Hứa Vi đưa tất cả tám xiên thịt nướng cho Lâm Phi, nói :- Cho em hết ăn hết đấy.Lâm Phi dở khóc dở cười :- Chị, chị không ăn sao còn mua nhiều như vậy?- Chị ước rằng có thể mua hết cho em ấy nhưng chị đâu có giàu có gì. Đứa trẻ thật đáng thương!Lúc còn nhỏ, chúng ta có nghèo đến đâu thì vẫn được đi học.Hứa Vi nói.Lâm Phi nhìn vẻ mặt thương hại của người phụ nữ này, cúi đầu cười.- Em cười cái gì vậy?Hứa Vi tò mò.Lâm Phi nói :- Em vẫn nhớ, khi còn nhỏ, chị cứ nhìn thấy người ăn xin tới cổng là lại xin cô một hào. Lần nàocô cũng mắng chị không hiểu chuyện, nhà mình đã nghèo như vậy, làm gì có tiền cho ăn xin. Nhưnglần nào chị cũng không nhẫn tâm xin cô ấy…. Tính cách này của chị đến bây giờ vẫn chưa thay đổi.Hứa Vi khẽ giật mình. Cô biết Lâm Phi đang khen cô lương thiện nhưng không hiểu sao cô khôngthể vui lên được.Người đàn ông này càng nghĩ cô hoàn hảo thì cô lại càng cảm thấy hổ thẹn.- Lâm Phi, thực ra chị là người con gái xấu, một người con gái xấu xa…Hứa Vi cứ nghĩ đến lại thấy chua xót, muốn nói ra hết mọi chuyện nhưng lại không dám.Lúc này, đứa bé gái đang bán xiên nướng cho khách du lịch dường như nhìn thấy cái gì đó, vôcùng hoảng hốt chạt về quán xiên nướng đằng xa.Rất nhanh, bảy tám kẻ ăn mặc như lưu manh hô lớn, xông lên định bắt đứa bé này.- Anh….Anh…Anh người máy tới….Đứa bé chạy bạt mạng như thỏ con. Trên đường chạy, tất cả những xiên thịt rơi hết xuống đấtnhưng cô bé không đoái hoài gì tới.Ở quán nướng đằng xa, có một người con trai mặc áo phông trắng, làn da rám nắng, dáng ngườicao lớn khoảng một mét chín.Người thanh niên này đang bận móc những thịt bạch tuộc và nêm gia vị, nghe tiếng hét của emgái lập tức ngẩng đầu lên nhìn, vô cùng hoảng hốt.Đứa bé vì chạy chậm hơn những kẻ kia nên đã bị một trong số chúng bắt được, giữ hai tay vềphía sau, không thể động đậy.- Khốn khiếp, mau thả em gái tao ra!Người thanh niên nổi giận lôi đình, vứt chiếc khăn mặt quàng trên cổ, xông đến như muốn liềumạng với mấy tên côn đồ.Những du khách quanh đó nhìn thấy đều bỏ đi. Vừa nhìn là biết chuyện liên quan đến địa bàn.Hứa Vi nhìn thấy đứa bé kia bị bắt thì vô cùng lo lắng, quay sang hỏi Lâm Phi :- Làm sao bây giờ? Có phải báo cảnh sát không?Mắt Lâm Phi sáng lên, hắn nhận ra người thanh niên bán xiến thịt này. Trước đây không lâu hắnđã từng gặp người này gọi điện nói khoác trên xe bus, là một thanh niên rất mạnh.Không ngờ, gã lại là người bán thịt xiên nướng trên bờ biển, còn là người anh trai nương tựavới đứa bé gái kia. Thực sự là không thể nghĩ tới.- Đợi chút! Chị yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì đâu!Lâm Phi cười, không cho Hứa Vi báo cảnh sát.Hứa Vi nhìn vẻ mặt bình thản của Lâm Phi, mặc dù vẫn lo lắng nhưng cô biết Lâm Phi là ngườibiết chừng mực.Dù sao cũng là vệ sĩ của Tô Ánh Tuyết, nhưng tên kia Lâm Phi tự biết xử lí thế nào.- Mẹ kiếp! Lần trước bị ông đây đánh cho còn chưa đủ sao? Hôm nay còn dám bắt em gái tao,tao sẽ đánh chết các ngươi.Người thanh niên này không hề hợ hãi. Trước mặt có sáu người mà chỉ có một mình gã nhưng lạikhông hề có chút gì sợ hãi muốn chạy hay thương lượng.Một tên trẻ tuổi đứng giữa đám lưu manh, vết thương trên mặt vẫn chưa lành, hai mắt vẫn cònnhững vệt bầm tím, cười gằn giọng nói :- Vương Đại Vĩ, hôm trước tao không có đủ anh em. Hôm nay sáu anh em bọn tao sẽ cho màymột bài học. Mày nghĩ mày là Hoắc Nguyên Giáp hay Hoàng Phi Hồng? Anh em! Đánh!Sáu tên này tính khí nóng nảy xông lên cùng đánh với tên Vương Đại Vĩ. Những người này cũngchỉ là đánh linh tinh chứ không có cách đánh gì cả, thích đánh thế nào thì đánh, xem nấm đấm của aimạnh hơn, ai có thể đánh lâu hơn.Tên Vương Đại Vĩ này đúng là sức mạnh trời cho, rõ ràng không hề biết chút sức lực gì nhưngnắm đấm vô cùng mạnh khiến bọn người kia lần lượt ôm mặt gọi mẹ gọi cha.- Ôi!Tên tóc vàng bị Vương Đại Vĩ đánh cho một đấm trúng mặt, ngã xuống đất, đau đến mức hai tayôm mặt. Vuốt một cái cả bàn tay toàn máu mũi còn rụng cả một cái răng.Mấy tên khác không ngờ Vương Đại Vĩ đánh thật. Gã mạnh như con trâu, mỗi cú đấm chỉ nhưgãi ngứa cho hắn, rõ ràng không cùng đẳng cấp.- Hahaha! Các ngươi muốn lấy danh dự sao? Cút về bụng mẹ mà luyện thêm vài năm nữa đi.Vương Đại Vĩ cười lớn.Bên kia, một tên thanh niên cao gầy, ánh mắt gian xảo nhìn về phía Vương Đại Vĩ, tay vẫn giữđứa bé gái không buông, cười đắc ý nói :- Vương Đại Vĩ, em gái mày ở trong tay tao. Mày còn dám động thủ, ông mày sẽ đánh nó.Nói xong, gã thanh niên kia lấy tay nhéo cổ đứa bé, tay kia giơ cao như thể lúc nào cũng có thểđánh.Đứa bé dù sao cũng mới có bảy tuổi nên vô cùng hoảng sợ, khóc lớn gào lên “Anh…cứu em!”khiến không ít người đứng từ đằng xa cũng phải xót xa.Vương Đại Vĩ tức giận vô cùng, chạy lên hô lớn :- Thả em tao ra!- Đứng lại, còn bước đến tao đánh nó.Gã này đe dọa Vương Đại Vĩ.Vương Đại Vĩ không dám đến gần, ánh mặt lộ ra vẻ lo lắng rõ rệt. Gã mải nghĩ cách để em gáikhông khóc mà quên mất sáu tên đằng sau đang bò dậy.Sáu tên kia thấy Vương Đại Vĩ bất động liền chạy lên như ong vỡ tổ đạp vào người Vương ĐạiVĩ, từng nắm đấm, cái đạp mạnh hướng đến người Vương Đại Vĩ.Chương 200 - Tiểu Môi Cầu- Quỳ xuống! Quỳ xuống! Tên khốn khiếp, mày không phải là trâu hay sao. Hôm nay ông chomày biết sự lợi hại của anh em.Tên tóc vàng không thèm đếm xỉa đến máu mũi vẫn đang chảy, điên cuồng chạy đến đạp mộtphát vào đầu Vương Đại Vĩ.Vương Đại Vĩ nằm rạp xuống đất, nửa mặt đã bị dẫm lún xuống cát. Nhưng nghe tiếng em gáikêu khóc, gã chỉ có thể cắn răng chịu đựng, sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt như không cam tâm, như muốnăn thịt người.Đứa bé nhìn thấy anh trai bị đánh liên tục lại càng gào khóc, khóc đến đau lòng, không ngừng hét“ đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!Lâm Phi chớp chớp mắt, nhìn thấy ánh mắt như dã thú của Vương Đại Vĩ khiến hắn bất giácnhếch miệng cười.Khi tất cả mọi người không chú ý, Lâm Phi vứt những xiên thịt nướng xuống, đi về phía sau tênthanh niên cao gầy kia, đưa thẳng tay chặt một phát vào phía sau tay trái.- A!Tên thanh niên hét thảm, cánh tay đột nhiên bị Lâm Phi đánh một phát, xương cốt như vỡ vụn.Tay đang giữ đứa bé tự nhiên buông ra, cả người đau đớn lăn trên cát.Hứa Vi vừa định giục Lâm Phi nhanh nghĩ cách thì đã thấy hắn ra tay.Lâm Phi giải quyết xong tên này, quay sang sáu tên kia. Bọn chúng còn chưa kịp phản ứng lại đãbị Lâm Phi đá cho một cước, văng từ người Vương Đại Vĩ ra ngoài.Những tên côn đồ này đánh cho chúng chạy là được, không nhất thiết phải giết bọn chúng, quanhđây đâu cũng có người, đổ máu thì thật phiền phức.- Mày là ai? Bọn tao báo thù liên quan gì tới mày?Tên tóc vàng đau đớn ông vai trái, tức giận chất vấn Lâm Phi.Vương Đại Vĩ tự nâng đầu đang nằm trong cát dậy, dần nhìn rõ người thanh niên trước mặt,trong mắt tựa hồ như đang nhớ lại, rồi “ A” một tiếng.- Anh… anh là người trên xe bus?Vương Đại Vĩ nhớ rất rõ hoặc là vì đó là lần đầu tiên gã gặp người có sức mạnh lớn như vậynên nhớ rõ.Lâm Phi quay sang hắn cười cười rồi quay đầu sang phía tên tóc vàng :- Anh ta và các người có ân oán gì mà phải đánh nhau đến mức một sống một chết như vậy?Tên tóc vàng thấy sức mạnh của Lâm Phi còn lợi hại hơn cả Vương Đại Vĩ nên không dám đốiđịch, chỉ còn cách nói thật :- Tên tiểu tử này ban đầu giả làm đại gia đến lừa ăn lừa uống em gái tôi, em gái tôi còn mong gảcho nó. Kết quả thì sao, kẻ bần hàn nghèo khó như nó còn ngủ với em gái tôi. Kẻ làm anh như tôimuốn tìm lại trong sạch cho em gái. Đây là lẽ chính đáng.- Tao khinh!Vương Đại Vĩ quả nhiên rất khỏe, bị đánh đấm nhiều như vậy nhưng gã đứng dậy như không cóchuyện gì, lau cát trên mặt mình, lớn giọng nói :- Loại chó má nhà mày mà còn muốn tìm lại trong sạch cho em gái sao? Lúc cô ta ngủ với taothì phần dưới đã đen hơn cả chó rồi.- Nói gì mà mối tình đầu, vẫn còn trong trắng, nói dối như thật vậy tao không thể nói dối là đạigia sao? Mày cho phép em gái mày lừa tao nhưng lại không muốn tao lừa em mày à? Tao cho emmày sung sướng còn chưa tính phí đấy. Nó đi đến các quán liệu có gặp được thanh niên trai trángnhư tao không?Nói ra những lời này khiến không ít người con gái quanh đó, kể cả Hứa Vi cũng cảm thấy xấuhổ, còn những người đàn ông thì cười châm biếm.Lâm Phi nghĩ một lát, hỏi tên tóc vàng :- Em gái cậu tên Tiểu Quyên?Tên tóc vàng sững sờ :- Sao anh biết?Lâm Phi im lặng. Quả nhiên người mà Vương Đại Vĩ gọi điện trên xe bus là em gái của gã này.- Được rồi! Em cậu cũng không thiệt thòi gì. Hôm nay mấy người đánh nhau như vậy coi nhưhuề. Giải tán đi!Lâm Phi nói.Tên tóc vàng nghe xong tựa hồ không phục như nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của Lâm Phiđành cắn răng chấp nhận, cười nhạt nói :- Được! Hôm nay coi như có người giúp mày, bọn tao tha cho mày. Mày có giỏi thì cứ ở lạiLâm An, sớm muộn gì tao cũng giết chết mày.- Ông đây mà phải sợ mày á? Có nhìn thấy đại ca của tao không? Đại ca của tao sẽ tính sổ vớichúng mày.Vương Đại Vĩ dương dương tự đắc, tay chỉ sang Lâm Phi đang đứng bên cạnh.Lâm Phi đá luôn cho hắn một phát vào mông. Gã này đúng là không biết xấu hổ.- Ôi!Vương Đại Vĩ ngã xuống đất, tay che mông, quay lại kinh ngạc nhìn Lâm Phi tự nhủ “ sao ngườinày lại mạnh như vậy chứ?”- Ai là đại ca của cậu?Lâm Phi nói.Tên tóc vàng thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng tên Vương Đại Vĩ có chỗ dựa lợi hại. Có lẽ ngườithanh niên lợi hại này chỉ người qua đường. Lần sau đến tìm tên Vương Đại Vĩ này là được.Tên tóc vàng nhanh chóng dẫn đám người này rời đi, trên bờ biển cũng yên bình trở lại.Hứa Vi đang an ủi đứa bé gái, thấy mọi chuyện đã ổn nên dẫn em bé qua, nói :- Cậu làm anh cái kiểu gì đấy hả? Trong nhà có em nhỏ như vậy mà còn ra ngoài chơi linh tinhđể xảy ra cả chuyện như vậy.Vương Đại Vĩ bị nói nên khó chịu nhưng không nói gì, quay sang em gái mình nói :- Tiểu Môi Cầu ( quả bóng đen), em không sao chứ?- Tiểu Môi Cầu?Lâm Phi và Hứa Vi cùng nhìn nhau. Cái tên này cũng thật quá đáng…Mặc dù em gái có đen đếncỡ nào thì cũng không nên đặt cho em cái tên như vậy chứ.Tiểu Môi Cầu không quan tâm cái tên của mình, ra sức gật đầu, nhào vào trong lòng anh trai, sờsờ lên mặt anh trai :- Anh, anh có đau không?- Haiz, đại ca da thô thịt dày, bọn chúng đánh chỉ như gãi ngứa cho anh thôi.Vương Đại Vĩ cười nói với em gái.Nhìn bộ dang của hai anh em, hai người Lâm Phi và Hứa Vi không khỏi xúc động. Hai an hemnhà này thật đơn giản.Vương Đại Vĩ cõng Tiểu Môi Cầu trên đôi vai vững chắc của gã như thể đứa bé ngồi trên lưnggấu, vô cùng vui vẻ.- Tôi xin cảm ơn anh trong việc vừa rồi. Nhưng anh thấy đấy, hai anh em chúng tôi nghèo rớtmùng tơi, sau này nếu có cơ hội, Vương Đại Vĩ nhất định sẽ đền đáp.Vương Đại Vĩ nói những lời này rất thật lòng, không có chút gì là giả tạo.Lâm Phi thấy hai người này định quay đi, liền hỏi :- Hai người định rời khỏi Lâm An?- Không thì còn biết làm sao?Vương Đại Vĩ cười khổ:- Vốn định đến thành phố tìm một bà vợ giàu có, cuối cùng lại gặp đúng kẻ trộm. Lần sau, bọnhọ có lẽ sẽ kéo người tới đông hơn, tốt nhất chúng tôi nên sớm rời khỏi đây.- Để tôi giới thiệu cho anh một công việc, đảm bảo sau này không có ai dám làm phiền hai anhem cậu mà thu nhập… cũng không thấp.Lâm Phi cười nói.- Thật sao?Hai mắt Vương Đại Vĩ tỏa sáng. Nếu là người khác nói, có lẽ gã sẽ không tin co chuyện tốt nhưtrên trời rơi xuống như vậy. Nhưng Lâm Phi và gã bèo nước gặp nhau, Lâm Phi cũng đã giúp đỡ gãnên gã chấp nhận tin.Nghĩ lại, Vương Đại Vĩ có chút em ngại nói :- Nhưng… nhưng tôi còn chưa tốt nghiệp cả cấp hai, chẳng có văn hóa gì, có vấn đề gì không?- Cậu có thể chạy bộ không?- Chạy bộ?Lâm Phi cười thần bí, gật đầu thể hiện rằng mình không nói sai.Vương Đại Vĩ vỗ ngực nói :- Đương nhiên là có. Ở quê tôi, trèo đèo lội suối tôi có thể chạy một mạch bốn năm quả núi màkhông cần nghỉ ngơi.- Vậy thì được rồi!Lâm Phi nói, bảo gã này đưa cho hắn số điện thoại. Tên Vương Đại Vĩ này mặc dù rất nghèonhưng điện thoại là công cụ để câu gái nên gã có.Lâm Phi cho gã số điện thoại của Lão Bao :- Tối nay, số điện thoại này sẽ đến Lâm An đón anh em cậu. Anh ta sẽ chăm sóc cậu và em gái.Tôi sẽ nói cho anh ta về công việc của cậu, cậu chỉ cần làm theo những gì anh ta sai là được rồi.Vương Đại Vĩ lặng lẽ gật đầu, hỏi :- Anh họ gì?- Tôi là Lâm Phi.- À, anh Lâm, liệu có phải việc phạm pháp không vậy?Vương Đại Vĩ cảm thấy có chút không ổn, hỏi lại cẩn thận.Lâm Phi giơ một ngón tay lên nói :- Lương tháng không quá một vạn.- Tôi làm!Vương Đại Vĩ không nói thêm, nghiêng người cúi chào, khiến Tiểu Môi Cầu đang ngồi trên vaisuýt nữa ngã xuống đất.Hứa Vi đứng bên cạnh liên tục lắc đầu, không biết phải nói gã thanh niên này đơn giản hay ngốcđến mức đáng yêu như vậy.Chỉ là, Hứa Vi tò mò, Lâm Phi sẽ cho Vương Đại Vĩ làm việc gì? Lâm Phi có công ty riêng haysao? Nhưng cô lại chưa từng nghe nói đến.Chờ Vương Đại Vĩ cùng Tiểu Môi Cầu trở về căn phòng của an hem họ dọn dẹp, Hứa Vi quaysang hỏi :- Lâm Phi, em sẽ sắp xếp công việc gì cho gã ta?Lâm Phi định nghĩ ra một lời nói dối cho xong nhưng nghĩ lại, việc của hắn sớm muộn thì nhữngngười thân bên cạnh hắn cũng phải biết.Vì vậy nói :- Chị Hứa Vi, nếu em nói em có thể quét sạch những bang phái ở Lâm An này, biến Lâm Anthành địa bàn của em , chị có tin không?Hứa Vi quả nhiên sững sờ một hồi, muốn nói gì đó nhưng lại không biết phải nói từ đâu.Lâm Phi cười một cái, vỗ nhẹ vai của cô :- Đi thôi! Chị cũng mệt rồi, đến đâu đó uống nước, em sẽ kể cho chị nghe. Chuyện này đến bácem cũng không biết đâu.Chương 201 - Tôi Không Làm ĐượcHứa Vi luôn cảm thấy Lâm Phi có không ít bí mật, nhưng không ngờ rằng, người “em trai” từngbám đít mình hồi nhỏ này lại chơi lớn như vậy.Lâm Phi đưa cô tới tiệm giải khát, sau khi gọi điện thoại cho lão Bao, nói sắp xếp cho VươngĐại Vĩ xong, hắn bắt đầu kể về một số trải nghiệm khi mình còn ở ngước ngoài, vì một số chuyệnmà đã luyện thành bản lĩnh, gia nhập vào thế giới ngầm. Những chuyện đó hắn chỉ nói qua loa màkhông nói thật hoàn toàn, bởi nếu nói tất cả thì thật quá hù dọa người.Đơn giản là khái quát khi ở nước ngoài, hắn đã lăn lộn có chút danh tiếng, quen biết với vàingười bạn có công phu không tệ, đương nhiên cũng từng giết người.Hắn nói về việc muốn biến Lâm An trở thành địa bàn của mình để tránh giẫm vào vết xe đổ củaThanh Phong đường, bởi hắn muốn trụ lại ở Lâm An, người thân của hắn cũng ở Lâm AnTương lai có muốn lớn mạnh hay không, Lâm Phi không có dự định cụ thể, nhưng chí ít ở mảnhđất Lâm An này, hắn không muốn người khác khống chế.Dù Lâm Phi cảm thấy mình nói một số chuyện chẳng thấm vào đâu, nhưng với Hứa Vi, đó đã làtin tức khủng khiếp.Từ nhỏ đến lớn, cô và người mẹ của mình nương tựa vào nhau sống qua ngày, nghe Lâm Phi nóihắn đã từng giết không ít người, quả thực thiếu chút nữa thì chạy trối chết.Cô gọi một ly sinh tố hoa quả, cơ bản không uống mấy ngụm, đá sắp tan hết thành nước, chỉ ngẩnngười lắng nghe.- Lâm Phi….em….em thật lợi hại, vậy công phu của em có phải là rất cao hay không?Hứa Vi cố gắng tiêu hóa rất lâu mới khôi phục được tâm trạng, cô không hiểu lắm về thế giớingầm, về võ cổ, đồng thời cũng không có nhiều khái niệm.Lâm Phi nói:- Cũng tạm, thế giới ngầm có không ít năng nhân dị sĩ, đối phó với những kẻ bình bình, khôngthành vấn đề.Lâm Phi cũng nói một cách khiêm tốn, nhưng Hứa Vi lại tin hắn.Đối với cô mà nói, công phu có cao đến đâu cũng không phải là đối thủ của súng đạn. Ngườithật sự lợi hại chắc chắn phải là những thế lực lớn, đại gia tộc.Trong lòng Hứa Vi có chút thất vọng, nếu Lâm Phi và Cố Thải Anh không thù hận chồng chất,vậy thì Lâm Phi nhất định có thể có nhờ vả được quan hệ của Vương gia, từ đó sẽ mạnh hơn rấtnhiều thế lực ngầm của Lâm An.Nếu Lâm Phi có bối cảnh lợi hại như vậy, có lẽ….mẹ cô sẽ ủng hộ chuyện hai người yêu nhau,cô đã có thể ở cùng Lâm Phi rồi…Chẳng mấy chốc, trời đã chạng vạng tối, Lâm Phi thấy Hứa Vi đang suy nghĩ xuất thần, chỉ coicô chưa thoát khỏi bóng đen tâm lý nên không quấy rầy.Lúc này, điện thoại của Hứa Vi vang lên.Hứa Vi cầm điện thoại, sắc mặt bỗng trở nên trắng bệch.- Làm sao vậy?Lâm Phi quan tâm hỏi.- Là mẹ chị…Hứa Vi tâm thần bất định vô cùng.Lâm Phi có chút buồn bực, tại sao Hứa Vi lại sợ điện thoại của Hứa Vân:- Sao vậy? Có gì chị cứ nói thẳng cho dì Vân, mất việc rồi không cần vội vàng, chắc chắn là dìVân không hy vọng con gái xảy ra chuyện gì.Hứa Vi miễn cưỡng cười gật đầu, nhấc điện thoại:- Alo, mẹ…- Quay về.Giọng nói của Hứa Vân lạnh lùng vô cùng, ra lệnh một tiếng rồi cúp máy.-Dạ…Hứa Vi cũng biết nói nhiều chỉ vô dụng, sau khi cúp điện thoại, cô nói với Lâm Phi:- Lâm Phi, em đưa chị đến Khuynh Thành Quốc Tế, chị tự mình lái xe về.Cô không muốn cho Lâm Phi biết mọi chuyện.Nhưng thính lực của Lâm Phi tương đối tốt, giọng điệu của Hứa Vân trong điện thoại vừa rồihắn nghe rõ mồn một.Lâm Phi không khỏi nghi hoặc, tại sao có vẻ Hứa Vân lại mắng Hứa Vi. Chuyện hôm nay cũngkhông phải lỗi của Hứa Vi, nghe khẩu khí của Hứa Vân, chắc chắn đã biết hôm nay xảy ra chuyệngì, vậy tại sao Hứa Vân lại dùng giọng điệu này để nói với con gái mình?Trong lúc nhất thời, Lâm Phi có chút không hiểu, hắn nhìn ánh mắt tránh né của Hứa Vi, thầmcảm thấy có nội tình gì đó mà mình không hiểu.Nhưng hắn không nói gì, chỉ gật đầu, đứng dậy đưa Hứa Vi quay về Khuynh Thành Quốc Tế lấyxe.Mặc dù Chủ tịch Tô được đưa tới bệnh viện nhưng các công việc trong Khuynh Thành Quốc Tếvẫn được tiến hành đâu ra đấy, Tô Ánh Tuyết đã lấy lại bình tĩnh xử lí xong công tác phong tỏa vàsắp xếp các công việc nên khi hai người quay về Khuynh Thành Quốc Tế, cũng không cảm thấy cóchút dị thường nào.Đợi lấy xe, Lâm Phi và Hứa Vi tạm biệt ra về. Nhìn Hứa Vi lái xe trở về, đợi vài phút, Lâm Phimới đi ra, từ một con đường khác, đi đến chỗ ở của hai mẹ con Hứa Vi.Trong lòng Hứa Vi lo sợ bất an, cơ bản không ngờ Lâm Phi sẽ bám theo mình.Sau khi về khu dân cư, đi thang máy lên tầng, vừa bước đến cửa, cửa nhà đã được mở ra.Hứa Vi hít một hơi thật sâu, lòng nơm nớp lo sợ bước vào, sau đó đóng cửa lại.Cô đi vào phòng khách, thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực ngồiđó, không nói một lời.- Mẹ…Hứa Vi nhỏ giọng gọi.Hứa Vân quay đầu lại, hai mắt có chút sưng đỏ như vừa khóc.- Lại đây.- Vừa rồi…Tô Ánh Tuyết gọi điện thoại tới.Giọng nói của Hứa Vân không chút rung động nào, buồn bã nói:- Nó nói có lỗi với mẹ con chúng ta, nói nếu con muốn tạm rời cương vị công tác, lúc nào cũngcó thể, nó sẽ đền bù tổn thất…- Mẹ hỏi nó, đã xảy ra chuyện gì...nó không chịu nói, đến lúc mẹ hỏi đến lần thứ ba, nó nói vớimẹ…là chuyện cha nó có lỗi với con…- Chỉ có điều, nó hy vọng chúng ta có thể tha thứ, bởi lúc đó Lâm Phi nghe thấy tiếng kêu cứucủa con, vừa lúc xông vào, đánh chủ tịch Tô bị thương…đã nhập viện rồi…Hứa Vân nói xong, mắt nhìn chằm con gái:- Con nói cho mẹ biết, nhìn vào mắt mẹ…nói cho mẹ biết….có phải vậy hay không?Lúc này Hứa Vi đã không nhịn được, nước mắt lã chã rơi. Cô không ngờ Tô Ánh Tuyết vẫn chủđộng gọi điện thoại đến xin Hứa Vân tha thứ.Tô Ánh Tuyết luôn cho rằng là Tô Tinh Nguyên có lỗi với cô, mà không phải là vấn đề từ cô.Tô Ánh Tuyết càng tin tưởng cô, cô càng cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để đối mặt vớiTô Ánh Tuyết…Hứa Vi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt mẹ mình:- Vâng, đều là sự thật ạ…- Bốp!Hứa Vân không chút do dự, bỗng đứng phắt dậy, cho Hứa Vi một cái tát.- Rốt cuộc là mày đang nghĩ gì vậy? Mày tiếp cận với Tô Tinh Nguyên lâu như vậy rồi không dễcho ông ta vào bẫy, tại sao lại kiếm củi ba năm thiêu một giờ? Có phải mày muốn cả đời này giốngmẹ mày, sống trong lo lắng hãi hùng hay không?Hứa Vi ôm lấy má trái đang nóng hừng hực, nghẹn ngào lắc đầu:- Mẹ, thực sự con không làm được…con không làm được…-Chuyện đến nước ấy rồi mà mày còn nói mày không làm được? Tại sao lúc đầu mày không nóisớm? Mày muốn mẹ mày tức chết có phải không? Con bé này….tao đánh chết mày cho xong.Tâm trạng của Hứa Vân bắt đầu sụp đổ, nước mắt vừa được đè nén giờ lại tràn mi, không ngừngđánh vào người Hứa Vi. Hứa Vi không dám tránh né, chỉ có thể rụt cơ thể lại, mặc cho bà đánhmình.Đúng lúc này, đột nhiên cửa bị người bên ngoài phá ra một tiếng “phịch”.Thân ảnh của Lâm Phi như long hành hổ bộ, ánh mắt như đao nhìn vào mẹ con Hứa Vi đangkhông ngừng chảy nước mắt.- Lâm…Lâm Phi??Sắc mặt Hứa Vi không còn chút máu.Còn Hứa Vân lại giận dữ:- Lâm Phi cậu làm gì vậy? Ai cho cậu xông vào đây?Mặc dù Lâm Phi là đứa trẻ bà biết tử nhỏ, nhưng Lâm Phi đã phá hủy đại sự trong kế hoạch củabà, lại lỗ mãng phá cửa xông vào, Hứa Vân rất phẫn nộ.Lâm Phi cơ bản không để ý tới Hứa Vân, ánh mắt hắn nhìn chòng chọc Hứa Vi.- Tô Tinh Nguyên nói là chị chủ động quyến rũ ông ta, đó là sự thật?Đối mặt với chất ấn của người đàn ông trước mặt, Hứa Vi không ngừng lắc đầu, muốn giải thíchnhưng rồi nghĩ lại, cô chỉ có thể gật đầu trong đau khổ, cô không có cách nào phủ nhận…Chương 202 - Nản LòngHứa Vi sốt sắng, khóc nức nở nói:- Lâm Phi…sự việc không phải như em nghĩ đâu…- Câm miệng.Lâm Phi gào thét, trừng hai mắt, tiếp tục hỏi:- Chị chủ động quyến rũ Tô Tinh Nguyên, cho nên Tiểu Tuyết muốn giúp chị đổi vị trí công tác,chị cũng không đồng tình đổi…có phải vậy không?Hứa Vi nhìn ánh mắt lạnh lùng, âm trầm của Lâm Phi, không dám lên tiếng, chỉ có thể yên lặnggật đầu. Mỗi lần gật đầu, trong lòng cô như đang vỡ vụn.- Nói như vậy, vừa buổi trưa, là tôi phá hoại chuyện tốt của hai người?Lâm Phi giận quá hóa cười, ánh mắt nhìn Hứa Vi tràn ngập vẻ không thể tin cùng đau khổ.- Không không phải.Hứa Vi ra sức lắc đầu:- Quả thật chị không muốn làm vậy, là chị chủ động tiếp cập Chủ tịch, nhưng chị…nhưng chị…không muốn…chị đã hối hận…- Chị hối hận?Lâm Phi cười ha hả:- Chị giả bộ làm người tốt trước mặt Tiểu Tuyết, để cô ấy cảm thấy nợ chị, có lỗi với chị, đếngiờ cô ấy vẫn tin đó là lỗi của cô ấy.- Chị lại giả bộ ngọc nữ trước mặt tôi, để tôi cho rằng chị bị Tô Tinh Nguyên khi dễ, để tôi chorằng Tiểu Tuyết có lỗi với người chị em tốt như chị, để tôi cho rằng cha con họ khẩu thị tâm phi, làkẻ lừa đảo.- Kết quả là, bản thân chị mới chính là người gây họa? Hứa Vi…tôi thật không ngờ rằng, tronghơn mười năm qua, chị có thể trở nên xuất sắc như vậy…- Câm miệng! Cậu dựa vào điều gì mà nói con gái tôi? Cậu chẳng qua cũng chỉ là một thằng békhông hiểu chuyện, ở đây mà ngông cuồng bình luận chuyện của gia đình người khác, cậu là cái thágì?Hứa Vân thấy con gái khóc nức nở, ánh mắt ảm đạm, phẫn nộ mắng Lâm Phi:- Cút ra ngoài, sau này không được tiếp xúc với con gái tôi nữa.Lâm Phi cười nhạo:- Tôi không hiểu? Tôi không hiểu người mẹ thế nào lại để con gái mình bán thân cho một ônggià, không có người phụ nữ nhà bà, sao có thể dạy dỗ ra được một đứa con gái giỏi lừa đảo thếnày?- Không phải…Lâm Phi…Hứa Vi mặt đầy vẻ khẩn cầu, chạy lên bắt lấy tay của Lâm Phi, khóc nói:- Chị có nỗi khổ tâm…chị không muốn làm tổn thương em và Tiểu Tuyết…chị….- Cút ngay.Lâm Phi gạt tay Hứa Vi ra:- Chị có nỗi khổ tâm? Nói, nỗi khổ tâm gì?Hứa Vi há hốc mồm, vừa định mở miệng, có vẻ nghĩ ra điều gì đó, không dám lên tiếng.Hứa Vân sẵng giọng nói:- Dựa vào cái gì mà phải nói cho nó, chuyện của mẹ con chúng ta không cần người khác quantâm, cút đi.Thấy họ không nói nên lý do, Lâm Phi lòng đau như dao cắt, ánh mắt có chút ướt át, vành mắt đỏau, mỉm cười nói:- Không cần các người nói, tôi cũng sẽ không ở lại.- Hứa Vi, kỹ thuật diễn xuất của chị khiến người ta phải thán phục…nhưng cũng là do tôi quángu, nên mới không chút do dự mà tin tưởng chị, chứ không phải là người vợ sắp cưới của tôi…- Nhưng cũng tốt,…kẻ ngu ngốc, khốn nạn, vô dụng, không đáng để được người khác thích nhưtôi, cơ bản không xứng với Tiểu Tuyết. Từ nay về sau, tôi sẽ không bao giờ gây tai họa cho cô ấynữa…Lời của Lâm Phi như trùng độc xơi tái ruột gan khiến Hứa Vi khóc không thành tiếng.Nhưng cô không giải thích, bất kể có bao nỗi khổ tâm đi chăng nữa, có thể nói hay không là mộtchuyện. Cô đã lừa gạt người chị em tốt của mình, đã lừa gạt người đàn ông mình để ý nhất, đó là sựthực.Lâm Phi liếc nhìn Hứa Vi, tựa như cố gắng nhớ kỹ gương mặt này rồi mới quay người rời khỏi.Chờ Lâm Phi đi ra khỏi cửa, Hứa Vi mới cảm thấy lòng mình đau tê tái, đầu óc trống rỗng rồingất đi.Hứa Vi thấy con gái ngất xỉu, sợ đến mức kêu to lên, dù sao cũng là cốt nhục của mình, vừa rồibà đánh cô cũng vì tức giận, còn lúc này bà đã thực sự sợ hãi.Lâm Phi đi đến cửa thang máy, nghe thấy Hứa Vi đã ngất đi nhưng mặt không đổi sắc, cũngkhông quay đầu mà đi thẳng vào thang máy.Lúc này hắn hận không thể chạy đến Tô gia, xin lỗi Tô Ánh Tuyết, cô muốn mắng muốn đánh,muốn hắn quỳ xuống hắn đều nguyện ý.Nhưng hắn không có dũng khí ấy.Sự ngu xuẩn, lỗ mãng của hắn quả thực khiến hắn hận không thể cho mình một dao.Hắn không ngờ rằng, người “chị” mà mình tin tưởng nhất, người lúc nào cũng có vẻ hoàn mỹ lạilừa gạt hắn.Điều càng khiến lòng hắn như tro nguội chính là, Hứa Vân còn xúi giục con gái mình đi làm loạichuyện đó. Thật không ngờ hắn đã gọi người phụ nữ đó là dì nhiều năm.Càng là thứ tốt đẹp khi để lộ mặt xấu xa sẽ càng có lực sát thương.Giống như đêm tân hôn, cô dâu nhìn về phía mình với một nửa gương mặt dung nhan tuyệt mĩ,thân hình uyển chuyển, sau khi xoay sang nửa gương mặt còn lại, lại lộ ra vẻ mặt quái dị khiếnngười ta cảm thấy buồn nôn.Lâm Phi lái xe đến trung tâm thành phố, nghĩ về các chuyện xảy ra ngày hôm nay, hắn cảm thấyhoang đường nực, cười đến cực điểm.Hắn phanh lại, đỗ xe bên đường, trầm tư một hồi rồi lấy điện thoại ra gọi điện về sơn trang BắcTú.Không ngoài dự đoán, là thím Giang nhấc điện thoại.- Thím Giang, Ánh Tuyết về nhà chưa ạ?Lâm Phi hỏi.Thím Giang có chút lo lắng nói:- Vẫn chưa, cô ấy nói là lão gia không được khỏe, đang ở bệnh viện trực thuộc trường Đại họcLâm An để chăm sóc lão gia. Lâm Phi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?Lâm Phi biết rõ Tô Ánh Tuyết không muốn thím Giang lo lắng nên hắn cũng bảo bà đừng lo lắngrồi cúp điện thoại.Lâm Phi suy nghĩ một hồi, cảm thấy nên đi xin lỗi Tô Ánh Tuyết, bất kể cô có tha thứ cho hắnhay không, chí ít hắn phải thừa nhận sai lầm của mình, đồng thời nói rõ chân tướng cho Tô ÁnhTuyết biết, để cô khỏi tự dằn vặt lương tâm.… Trong phòng bệnh Vip bệnh viện trực thuộc Đại học Lâm An, Tô Ánh Tuyết ngồi bên giườngbệnh, tay cầm điện thoại bàn giao một số công việc cho người của công ty.Tô Tinh Nguyên đã có chút khởi sắc, nằm trên giường bệnh nhìn con gái đang bàn giao côngviệc đâu vào đấy, ánh mắt tràn đầy niềm vui mừng.Đợi Tô Ánh Tuyết cúp điện thoại, Tô Tinh Nguyên mỉm cười nói:- Tiểu Tuyết, con cũng mệt rồi, ngày mai còn phải đi làm nữa, con về nhà đi.- Không sao đâu ạ, trước khi bắt đầu giai đoạn hai công trình thôn Thủy Khẩu, con cũng khôngbận lắm. Con đợi y tá đến thay thuốc cho cha rồi con đi.Tô Ánh Tuyết nói.- Haiz…Tô Tinh Nguyên thở dài, ánh mắt lóe lên tia hối hận:- Đều là cha làm liên lụy đến con, cha không những không làm được gì cho con, còn cản đườngcon…việc lần này nếu để Lâm Phi hận nhà chúng ta, vậy thì hôn sự của các con…- Cha.Tô Ánh Tuyết cắt ngang lời nói của Tô Tinh Nguyên, sắc mặt bỗng lạnh xuống:- Cha không cần nhắc lại chuyện hôn sự nữa, con và Lâm Phi là không thể. Anh ấy không tintưởng cha, cũng không tin tưởng con, không có lòng tin cơ bản không có khả năng đi tiếp.Tô Tinh Nguyên khẽ giật mình:- Tiểu Tuyết, con…con tin những điều cha nói, là Hứa Vi tiếp cận cha trước sao?- Cha…Tô Ánh Tuyết cười chua chát:- Nhưng tin tưởng thì thế nào? Việc lần này về bản chất không phải là Hứa Vi là người thế nào,mà địa vị của con trong lòng người ta không bằng Hứa Vi.- Sự tình ai đúng ai sai không quan trọng, là người ắt có lúc phạm sai lầm, nhưng…anh ấy khôngtin tưởng con, mọi thứ không còn ý nghĩa nữa.Tô Tinh Nguyên có chút sốt sắng:- Tiểu Tuyết à, con đừng nghĩ như vậy, con phải giữ chặt lấy Lâm Phi. Nếu không thể kết hôn vớiLâm Phi, không biết một ngày nào đó, người phụ nữ Cố Thải Anh kia sẽ không ủng hộ cho Tô giachúng ta nữa.- Huống hồ, mặc dù nó không đủ tin tưởng con, nhưng nó cũng bị Hứa Vi lừa. Con đừng quên,nó cũng từng cứu con, làm nhiều chuyện vì con.- Hai đứa còn trẻ, dù hiểu chuyện hơn người cùng trang lứa thì cũng sẽ có khuyết điểm, làm gìcó ai thập toàn thập mỹ? Sống đến già, học đến già.- Như Lâm Phi, mặc dù nó có khí lực, nhưng không đủ chín chắn, không đủ trầm ổn, có lúc sẽhành động theo cảm tính mà không để ý đến hậu quả. Như con, mặc dù làm chuyện làm ăn như cágặp nước, nhưng khi yêu, con lại quá coi mình là trung tâm, quá quật cường…- Cha biết, cha không phải là người cha tốt, nhưng mắt cha không mù, hai đứa rõ ràng là thíchnhau, về bối cảnh có thể có giúp đỡ, con đừng bỏ lỡ đoạn nhân duyên này.- Cha…Hai mắt Tô Ánh Tuyết lóng lánh:- Cha rõ ràng là một người cha tốt…- Ha…Tô Tinh Nguyên cười khổ:- Vậy con nghe lời cha, làm hòa với Lâm Phi đi, cùng lắm về sau cha không gặp nó nữa, tránhnó là được rồi.- Không được.Tô Ánh Tuyết giọng điệu kiên quyết:- Con chính là đưa ngang bướng như vậy, dù cha nói con không chín chắn, nhưng con khôngmuốn sửa. Trên người bị thương, cùng lắm là để lại sẹo, nhưng trái tim bị thương, vĩnh viễn cũngkhông thể chữa khỏi được.Chương 203 - Có Bao Nhiêu Tình Yêu Có Thể Bắt Đầu Lại- Con…tính tình này của con sớm muộn gì cũng sẽ hại con thôi, ngốc ạ.Tô Tinh Nguyên thở dài, ánh mắt lộ ra vẻ do dự, quyết định nói:- Con có biết tìm một đại gia tộc để dựa vào quan trọng thế nào không? Nếu không phải năm đómẹ của con bày mưu tính kế giúp cha, tìm được quan hệ của Diêu gia, ổn định Khuynh Thành QuốcTế thì Khuynh Thành của chúng ta đã không còn rồi con có biết không?Tô Ánh Tuyết nghe xong, vẻ mặt nghi hoặc hỏi:- Cha…cha có ý gì ạ, là mẹ bảo cha đi tìm Diêu gia?- Vốn dĩ cha định mang theo bí mật này vào trong quan tài, nhưng bây giờ cha nói cho con biết,là để con khiểu, người như chúng ta có lúc phải vì đại cục mà tàn nhẫn với bản thân,Tô Tinh Nguyên chìm vào hồi ức, nói về bí mật năm đó cho Tô Ánh Tuyết nghe.Thì ra, lúc đầu khi Lục Uyển Dung còn trên đời, đã phát hiện ra bệnh tình của mình, biết mìnhkhông chống đỡ được mấy năm nữa, hơn nữa khi đó y học còn chưa phát triển, cho nên bà định tìmmột người có thể cho cha con Tô Tinh Nguyên chỗ dựa sau khi bà qua đời.Trong đó, Diêu gia, một trong mười gia tộc Địa Tự Hào, bởi Diêu Lam và Tô Tinh Nguyên vốncó một đoạn quan hệ mập mờ, hơn nữa Diêu Lam còn không quên được Tô Tinh Nguyên, nên mớidễ dàng tiếp cận.Đây cũng là lý do vì sao mà Tô Tinh Nguyên lại phát sinh quan hệ với Diêu Lam, đồng thời sinhra một người con trai mà Lục Uyển Dung lại không phản đối.Đợi đến khi Lục Uyển Dung qua đời, Diêu Lam đã mang con trai vào Tô gia.Người của Diêu gia thấy sự tình không ổn thì đã muộn. Diêu Lam đã mang thai con của Tnn, họkhông thể để Diêu Lam không có danh phận.- …Năm đó, mẹ con đột nhiên không đi quản chuyện công ty mà lựa chọn ở nhà chăm sóc con,một là vì thấy con cô đơn, hai là bà ấy biết thời gian ở bên cạnh con không còn nhiều nữa…có thểnói là cha và mẹ con đã lợi dụng Diêu Lam, cho nên những năm này, cha cảm thấy áy náy với haimẹ con họ, nuông chiều Tô Tuấn Hào từ bé khiến cho nó không biết nặng nhẹ…Tô Tinh Nguyên nhớ lại chuyện năm đó, có hối hận, có tự trách, nhưng nhiều hơn là bất đắc dĩ.Tô Ánh Tuyết thầm giật mình, không ngờ mẹ của mình lại vì sự vững chắc, ổn định của Tô giacùng Khuynh Thành Quốc Tế mà để cha cùng người đàn bà khác sinh con? Điều này nghe có vẻ quámức điên cuồng, nhưng chắc có lẽ Tô Tinh Nguyên sẽ không lừa cô.Nhưng rất nhanh cô đã nghĩ tới một vấn đề khác.- Cha, như lời của cha nói, trước khi Diêu Lam vào nhà chúng ta, chẳng phải là dựa vào mẹ mớicó thể giúp Khuynh Thành Quốc Tế của chúng ta trụ vững? Từ trước đến giờ mọi người không nóicho con biết nhà mẹ đẻ của mẹ ở đâu, tài liệu về mẹ cũng không thể nào tra ra được, vô cùng thầnbí, rốt cuộc là vì sao ạ?Tô Ánh Tuyết hỏi.Tô Tinh Nguyên mặt biến sắc, trầm giọng nói:- Chuyện này…con đừng hỏi nữa, không cho con biết là vì muốn tốt cho con. Chuyện này ngườibiết càng ít thì chúng ta càng an toàn.Tô Ánh Tuyết tự lẩm bẩm phân tích:- Mặc dù Diêu gia xếp thứ tự gần cuối trong mười gian tộc Địa Tự hào, nhưng cũng không phảigia tộc bình thường có thể so sánh. Diêu Lam tình nguyện đưa Tô Tuấn Hào ra bên ngoài chịu đựngmấy năm đến khi mẹ con mất mới vào Tô gia, có thể thấy bà ta và Diêu gia đều có phần kiêng dèmẹ con.- Người có thể kiêng dè mẹ con hẳn phải là gia tộc Địa Tự Hào có cấp bậc cao hơn cùng vớibốn gia tộc Địa Tự Hào…trong những gia tộc này, gia tộc họ Lục duy nhất chính là Lục gia tronggia tộc Thiên Tự Hào.- Được rồi, cha mệt rồi.Tô Tinh Nguyên không muốn nghe tiếp, ý bảo con gái có thể về.Tô Ánh Tuyết thấy cha mình không muốn nói, trong lòng càng chắc chắn hơn. Dù mẹ cô khôngphải là người Lục gia, chí ít cũng có quan hệ với Lục gia, nếu không cô không có cách nào lý giảiđược vì sao Diêu Lam lại phải kiêng dè mẹ mình như vậy.E là cha không muốn nói nhiều là vì năm đó có chuyện không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu xảyra chuyện, sẽ dẫn tới mầm tai vạ.Tô Ánh Tuyết đành đè nén lòng hiếu kỳ của mình xuống, lặng lẽ ra khỏi phòng bệnh. Nói thực,cô còn nhiều việc phải làm, rốt cuộc chân tướng của năm đó thế nào, cô cũng không có lòng đi suynghĩ nhiều.Khi cô đi xuống tầng, bên cạnh ghế ngồi phía trước có một bóng người đang đứng đợi.Tô Ánh Tuyết dừng bước lại, ánh mắt như lạnh như tuyết nhìn người đàn ông.Lâm Phi nhìn cô gái có bộ dạng “người lạ chớ tới gần”, biết rõ thái độ của cô đối với mình,chắc chắn đã hạ xuống âm độ.Nhưng nếu hắn đã đến, vậy thì hắn sẽ nói xong những lời muốn nói.- Anh biết hiện giờ em không muốn gặp anh, nhưng anh phải đến một chuyến.Tô Ánh Tuyết không khách khí nói:- Tôi đang bận, có gì cứ nói thẳng.Lâm Phi gật đầu:- Anh sai rồi, cha của em không nói dối, là Hứa Vi cố ý tiếp cận ông ấy mới gây ra chuyện ngàyhôm nay, cô ấy lừa em, cũng lừa cả anh.- Anh đã nghĩ rất lâu, cảm thấy vẫn nên đến nói với em lời xin lỗi, bởi vì đây là vấn đề mangtính nguyên tắc.- Xin lỗi em, ban ngày anh quá lỗ mãng, là anh quá ngu..anh thật không ngờ…Hứa Vi lại là loạicon gái như vậy…- Đương nhiên, anh cũng không khờ dại cho rằng xin lỗi như vậy có thể được em tha thứ. Trênthực tế, trải qua chuyện này, anh cũng hiểu không ít chuyện. Người đàn ông không ra gì như anh quảnhiên không phải là người có thể mang lại hạnh phúc cho em, không phải là người để em phó tháccả đời.- Có lẽ…yêu đương, kết hôn, xây dựng gia đình chưa từng thích hợp với anh.- Anh vốn cho rằng tình cảm của anh là tình yêu, nhưng từ đầu đến cuối, tình yêu trong mắt anhkhông đáng để tin tưởng, người như anh sao có thể có thể giữ được tình cảm thuần khiết để yêu mộtngười.Lâm Phi cười tự giễu:- Thực ra năm đó, khi người đàn bà đê tiện kia vứt bỏ anh và cha anh, anh đã không còn tintưởng vào tình yêu nữa rồi, người khác nghĩ thế nào anh cũng không quan tâm, nhưng quả thực anhrất sợ…- Đối với anh mà nói, tình yêu tựa như là lâu đài được bọn trẻ dựng bằng cát trên bờ biển, dù cóhoa lệ cỡ nào, đồ sộ đến đâu, chỉ cần sóng biển dội vào bờ, tất cả đều cuốn theo sóng.- Tô Ánh Tuyết, có lẽ em không biết, trong mắt rất nhiều người, anh đã không còn là một ngườibình thường nữa rồi. Cuộc đời của anh là khúc quanh co, tư tưởng của anh vặn vẹo, giá trị quan củaanh cũng vặn vẹo.- Những thứ bình thường trong mắt anh lại là hành vi điên cuồng, biến thái trong mắt người bêncạnh…anh nghĩ em cũng cảm nhận được ít nhiều…Ngọn đèn trong hành lang bệnh viện có chút u ám, bóng dáng người đàn ông đổ trên mặt đất cóvẻ cô đơn.Tô Ánh Tuyết nghe Lâm Phi cằn nhằn, giọng nói của hắn có châm chọc, có đau thương, còn cócả thất vọng và tự trách.Không hiểu sao trong lòng Tô Ánh Tuyết vô cùng đau khổ, cô không thể nào nghe tiếp.Cô rút chiếc đồng hồ màu xanh nước biển bị Lâm Phi ném xuống đất trước đó ra nói:- Đủ rồi, anh biến thái cũng được, cuồng sát nhân cũng được, ngu ngốc, ấu trĩ, ngu xuẩn cũngđược, sau này chúng ta không còn dây dưa gì nữa.Nói xong, cô hung hăng vứt chiếc đồng hồ xuống chân Lâm Phi.Đồng hồ có chất lượng tốt, rơi xuống trước mặt Lâm Phi cũng không bị tổn hại gì- Cầm lấy.Lâm Phi sững sờ, vốn muốn từ chối nhưng sau đó nghĩ lại, chỉ sợ cô giữ nó tâm sẽ phiền nênchẳng bằng mang nó đi, sau này coi như kỷ niệm.Lâm Phi cúi người, nhặt chiếc đồng hồ lên, nắm chặt trong tay, trên chiếc đồng hồ còn tỏa ramùi thơm nhàn nhạt của Tô Ánh Tuyết.- Anh không cần hao tâm tổn trí vì tôi, tôi cũng không có ý định tha thứ cho anh. Qua mấy ngàynữa sau khi công ty ổn định, tôi sẽ tuyên bố với bên ngoài chúng ta đã chia tay.- Từ nay về sau anh thích làm gì thì làm, tôi cũng không cần phải suy nghĩ xem anh có lén lútmất tích để đi làm chuyện gì nguy hiểm không, cũng không cần phải nghĩ xem anh có quan hệ gì vớingười phụ nữ khác không.- Anh nói đúng, anh không tin tình yêu, anh giống như một con dã thú trong rừng rậm, chỉ tin vàokhứu giác của anh, dù cái mũi của anh có lừa gạt anh, dù bản năng của anh lừa gạt anh, anh vẫn sẽđiên cuồng đi cắn xé những thứ anh cho là có uy hiếp.- Tôi thừa nhận tôi cũng có chút ngây thơ, tôi vốn cho rằng chúng ta đều là người kỳ quái nên sẽtrở thành một cặp đôi tốt đẹp…nhưng giờ tôi hiểu rồi…quả thực chúng ta rất kỳ quái, nhưng lạigiống như hai đường thẳng song song, dù có khác người, nhưng vĩnh viễn chỉ co thể nhìn về phíatrước mà không thể giao nhau.- Lâm Phi, anh nhớ cho kỹ, nếu chiếc đồng hồ bị rơi, anh có thể nhặt lên, tôi có thể nhặtlên….nhưng…khi trái tim của một người đã bị mất, vậy thì không thể nào nhặt lên được nữa.Tô Ánh Tuyết nói xong, không chút do dự đi qua người Lâm Phi.Lâm Phi đứng như tượng, tựa như thời gian đang bất động.Hắn không biết tâm trạng mình ra sao, là vui mừng? Hay đau khổ? Là giải thoát? Hay tiêu tan?Là không nỡ? Hay là cái gì khác…?Mãi đến khi hai y tá đến thay thuốc cho Tô Tinh Nguyên, Lâm Phi mới định thần lại.Hắn cúi đầu cười khẽ, nhìn chiếc đồng hồ màu xanh đang chiếu sáng rực rỡ trong lòng bàn tay,cẩn thận cất kỹ.Sau đó hắn quay người bước đi có chút lỗ mãng, có chút hư ảo, đi đến thang máy, hít một hơithật sâu rồi không có chút dị thường nào.Chờ ra khỏi bệnh viện, Lâm Phi ngồi trong xe, gọi điện thoại cho Khương Tiểu Bạch:- Bạch Cốt.Khương Tiểu Bạch đang ở trấn Tiêu Ninh dạy mấy người luyện công, điện thoại là lão Bao nhậnrồi đưa cho gã.Nghe Lâm Phi gọi một tiếng “Bạch Cốt”, gã không khỏi giật mình:- Đao ca, sao vậy?- Vào thành, cùng tôi uống rượu.Lâm Phi nói.Khương Tiểu Bạch biết rõ lúc này tốt nhất đừng nên hỏi gì, gã không gì mà đồng ý ngay lập tức:- Dạ được.Lâm Phi cúp điện thoại, nghĩ một hồi rồi gọi cho cả Diệp Tử Huyên, nhưng Thiên Lô bà lạiđang ăn tối cùng giáo sư Trần Khải Luân, nên Lâm Phi cũng đành thôi.Chương 204 - Không Được Người Yêu ThíchSau khi đi dạo một vòng Lâm An, ăn bát mỳ, cùng với việc thức ăn trôi xuống bụng, tâm tình củahắn cũng thoải mái hơn nhiều.Lâm Phi đi vào một quán bar, tìm một cái bàn, rồi gọi một đống Whiskey và Vodka, cầm lênuống.Chờ hơn nửa giờ đồng hồ sau, Khương Tiểu Bạch từ ngoài cửa bước vào. Hòa thượng ăn mặcnhàn nhã như người dân bình thường nên không ai chú ý tới thân phận của gã.- Đao ca, xem ra hôm nay anh và chị dâu không hòa hợp được, tối lại có thể gọi em tới uốngrượu giải sầu à.Khương Tiểu Bạch cười hì hì nói.- Sau này đừng gọi “chị dâu” nữa, còn nữa, tôi bảo cậu đến là để cậu uống rượu chứ không phảiđể cậu nói linh tinh.Lâm Phi nói rồi ném một chai Vodka cho tên đầu trọc.Biểu cảm trên khuôn mặt Khương Tiểu Bạch bỗng cứng lại rồi lập tức cười nói:- Vậy à…ha ha, cũng tốt, loại người như chúng ta cơ bản không thích hợp xây dựng gia đình vớingười bình thường, làm kẻ độc thân, trong trời đất này nơi đâu chẳng có hoa thơm cỏ lạ, đúng vậykhông, hì hì…Gã cũng không hỏi Lâm Phi nguyên nhân làm sao, biết lúc này chỉ cần cùng uống rượu với lãoĐại là được.Hai người vừa uống rượu vừa nói chuyện đã nuốt hơn mười chai rượu nồng độ cao vào bụng,ngoại trừ sắc mặt có chút ửng đỏ ra thì cơ bản không có cảm giác gì.Một người phụ mặc chiếc váy ngắn màu đỏ đen để lộ gò ngực căng tròn, lả lướt đi tới:- Hai chàng đẹp trai, có cần mời tôi uống một chén không? Hai người đàn ông uống rượu vớinhau thật là vô vị.Người phụ nữ đã có tuổi, khóe mắt lộ ra vẻ gian nan vất vả của tháng năm cùng với những nếpnhăn trên cổ, được che đi bởi lớp phấn dày, không khó để nhận ra khoảng ba mươi lăm ba mươi sáutuổi.Nhưng không hề nghi ngờ, người phụ nữ này hẳn biết cách chăm sóc mình, dáng eo như liễu,khuôn mặt như người đẹp trong tranh triều Đường, cổ điển hàm súc.Là mật đào tươi ngon đã chín muồi, mặc người ta hái xuống.Khương Tiểu Bạch liếc mắt, hai mắt bỗng sáng lên. Loại phụ nữ này thường là quả phụ chơi đùaphóng túng hoặc chưa lập gia đình, kỹ xảo thành thạo, hiểu được đàn ông muốn gì, hơn nữa xongviệc không cần lo lắng phiền toái về sau.Về phần tuổi tác của người phụ nữ, đàn ông bọn họ ai còn để ý? Cũng không phải là lấy vợ, đira ngoài chơi bời chút, đẹp mắt không phải đã xong chuyện rồi sao?Nhưng chưa đợi gã nói gì, Lâm Phi đã lôi cô ta đến bên mình, một tay ôm eo, nắn bóp bên hông,quả là có tính đàn hồi cao.Lâm Phi nhìn về phía Khương Tiểu Bạch cười tà:- Bạch Cốt, nếu trong trời đất này không thiếu hoa thơm cỏ lạ thì cỏ này thuộc về tôi, tối nay cậuđi tìm cái khác đi.- Em thấy lão Đại ra tay nhanh quá, bọn đàn bà quả là hăng hái.Khương Tiểu Bạch vẻ mặt phiền muộn, ra tay vẫn chậm hơn Lâm Phi.Thực ra Khương Tiểu Bạch chỉ nói vậy, gã biết tối nay Lâm Phi bị đè nén, cần chỗ phát tiết.Dùng một phút điên cuồng quên mình để chấm dứt một đoạn tình cảm, bắt đầu tìm về thế giớithuộc về mình.Người phụ nữ này vừa thích hợp, có thể khiến đàn ông mau chóng quên ưu sầu.Người phụ nữ bộ dạng thùy mị cười khanh khách:- Các anh nói chuyện thật thẳng thắn, nhưng tôi không phải là “bọn đàn bà”, tôi tên Linda.- Linda?Lâm Phi biết đây không phải là tên thật của cô ta, nhưng ai lại đi nói tên thật của mình với người“lăn ga giường” một lần với mình?- Anh chàng đẹp trai, anh tên gì?Linda day day lồng ngực rắn chắc của Lâm Phi, bộ dạng khiêu khích hỏi.Lâm Phi nhếch miệng cười:- Lâm Phi.Người khác sẽ không nói tên thật của mình, nhưng hắn lại nói, bởi vì…giờ hắn không quan tâmđến điều gì cả.Linda hơi sững sờ, quên mất việc cảm nhận lồng ngực vững chắc khiến tim cô đập thình thịch:- Lâm Phi? Quả là dễ nhớ.- Tôi không bắt cô nhớ.Lâm Phi cầm chai Whiskey trên bàn, đưa cho Linda:- Chúng ta không cần chén, đợi cô uống hết chúng ta đi.Linda hé miệng cười:- Tôi không trả tiền đâu đấy?- Từ tối nay cho đến sáng ngày mai không cần cô phải trả tiền.Lâm Phi nói thẳng thắn.Linda đương nhiên hiểu ý, cười híp mắt, bắt đầu rót rượu đầy miệng.Chờ một bình rượu lớn vào bụng, người phụ nữ cũng gần như thỏa mãn, Lâm Phi ôm lấy cô, nóivới Khương Tiểu Bạch:- Cậu tự mình chơi nhé, tôi đi đây.- Thật không trượng nghĩa gì cả, dẫn gái đi rồi, được được, anh mau đi đi, một lát nữa em đếnphòng rửa chân tìm.Khương Tiểu Bạch khoát khoát tay.Thấy Lâm Phi và Linda rời khỏi, biểu cảm trên gương mặt Khương Tiểu Bạch có chút bi ai, lẩmbẩm:- Đao ca ơi Đao ca, dùng đêm nay rồi mau chóng quên đi…câu chuyện mỹ nữ và dã thú, chungquy chỉ là đồng thoại thôi…Từ quán bar đi ra, Lâm Phi dẫn Linda lên xe. Đây là chiếc xe Diệp Tử Huyên cho hắn mượn.Diệp Tử Huyên làm hóa học, không hiểu sao lại nhiều tiền đến mức tùy ý cho hắn mượn cỗMercesdes-Benz slk.Linda liếc nhìn chiếc xe, cười càng quyến rũ:- Còn là một ông chủ nhỏ cơ à, tối nay hầu hạ tốt có được ban thưởng gì không?- Vậy phải xem công phu của cô thế nào.Lâm Phi đẩy người phụ nữ vào ghế phụ.- Ôi, thật thô lỗ.Linda cười quyến rũ:- Nhưng tôi thích.Lâm Phi cười lạnh, xem ra cô gái này chơi không ít, sờ thịt trên bụng cô hẳn là đã từng sinh con,nhưng có thể đã ly hôn hoặc nguyên nhân gì khác.Nhưng những thứ này không quan trọng, những năm trong quá khứ, có loại phụ nữ nào mà hắnchưa từng đụng qua, hắn sớm đã quen rồi.Lâm Phi lái xe lên đường, dự định tìm một khách sạn nào đó qua đêm.Nhưng chưa đi được bao xa, phía trước đã xuất hiện một đội cảnh sát đang kiểm tra nồng độcồn trong người người tham gia giao thông.Trước đó Lâm Phi không có tâm trạng nghĩ cái khác, giờ mới đau đầu, hắn đã quên mất việc ởHạ Quốc kiểm tra rất nghiêm việc tài xế say rượu lái xe.Nếu có nội công, hắn có thể thông qua mao mạch huyết quản, bài trừ lượng cồn trong cơ thể, đếnlúc đó dù trong xe toàn mùi rượu nhưng cũng không thể đo lường được nồng độ cồn trong ngườihắn.Nhưng hiện tại, hắn không thể vì chuyện này mà làm hại cảnh sát giao thông, người ta cũng làmuốn tốt cho quần chúng.Linda ngồi bên cạnh gương mặt tiếc nuối, cũng biết e là tối nay không thể đến khách sạn, nhưngcô ta không có vẻ gì kinh sợ, chỉ ngồi đó ngáp dài.- Tiên sinh, mời xuất bằng lái xe,Cảnh sát giao thông chặn xe của Lâm Phi lại, đi tới cúi chào.Lâm Phi cười khổ:- Đồng chí, xe này là của bạn tôi, tôi không có bằng lái xe.- Không bằng lái xe.Hiển nhiên là cảnh sát không ngờ tới tên này lại thẳng thắn đến vậy:- Phối hợp với chúng tôi kiểm tra lồng độ cồn trong người đi.Sắc mặt của cảnh sát giao thông bỗng trở nên nghiêm túc, bảo Lâm Phi thổi hơi vào máy kiểmtra.Vừa nhìn kết quả đo lường, cảnh sát giao thông không khỏi bật cười, có vẻ cảm thấy người nhưLâm Phi quả hiếm thấy:- Anh không có bằng lái xe, còn uống rượu khi lái, không cần tôi nói anh cũng biết nên đến chỗnào rồi chứ?- Tôi biết.Lâm Phi cười khổ, xem ra lại phải đi chào hỏi cảnh sát Bạch rồi.Nhưng dù sao hắn cũng không làm chuyện gì, chỉ đáng tiếc bỏ mất đêm nay, bỏ mất sủng vật gợicảm này.Sau nửa tiếng đồng hồ, cả người và xe được đưa về Cục cảnh sát. Mặc dù Linda không lái xe,không phải chịu trách nhiệm pháp luật, nhưng cô vẫn đến Cục, nói là đợi Lâm Phi ra rồi sẽ tiếp tục.Lâm Phi không khỏi cảm thấy người phụ nữ này rất kỳ quái, sao cô ta biết rất nhanh sau đó hắncó thể ra ngoài.Sau khi vào Cục cảnh sát, lập tức có người nhận ra hắn. Tên say rượu lái xe này là ai, một vàilão nhân trong cục thật đúng là biết tìm phiền toái, sao lại mang sao tai họa này về?Rất nhanh, nhân viên cảnh sát Từ Hạo trước kia từng chào hỏi qua hắn đã tiến lên trước, cười hìhì rồi nói:- Lâm tiên sinh, xin anh chờ một lát, giờ tôi sẽ đi tìm Cục trưởng Bạch, để cô ấy nói với anh.Đám cảnh sát này không dám dùng biện pháp bình thường để xử lý Lâm Phi, loại người này cómối quan hệ đặc thù, phải dùng biện pháp pháp đặc thù để xử lý.Về phần người phụ nữ bên cạnh Lâm Phi, họ cũng lười hỏi, tránh gây phiền toái rắc rối.Linda ngồi bên cạnh Lâm Phi, nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt kỳ quái:- Anh đẹp trai, xem ra mối quan hệ của anh với cảnh sát rất tốt?- Cũng tạm, chỉ là tôi biết Cục trưởng của bọn họ.Lâm Phi nói.- Ồ? Tôi biết Cục trưởng Cục cảnh sát Lâm An là nữ, không phải anh và cô ta cũng từng ** chứ?Linda híp mắt, cười như hồ ly.Lâm Phi mỉm cười:- Cô ta cũng khá xinh đẹp, có cơ hội tôi cũng muốn thử chút, nhưng tính tình thì không được tốtcho lắm, đầu óc như hòn đá chưa được khai hóa, e là ném lên giường cũng không có hứng thú gì.Linda cười nói:- Nói cũng phải, loại phụ nữ này không được người khác thích.Đang nói chuyện thì Từ Hạo chạy về, cười ha hả:- Lâm tiên sinh, Cục trưởng Bạch của chúng tôi nói để các anh vào trong, cô ấy sẽ phụ trách vấnđề lần này của anh.Lâm Phi gật đầu, cũng không để ý tới ánh mắt của người khác, thấy Linda như con mèo nhỏ quấnquít lấy eo của hắn, hắn liền ôm cô ta một cách rất tự nhiên, nghênh ngang bước vào văn phòng củaBạch Hân Nghiên.Đẩy cửa phòng làm việc ra, Bạch Hân Nghiên đang nghiên cứu gì đó trên máy tính, có vẻ làvideo, đoán là có vụ án trọng yếu nào đó.Trên phương diện công tác mà nói, cô gái này rất tận tâm tận lực, với cấp bậc trong Cục cảnhsát, thực ra cô có thể giao việc cho người dưới làm, không cần phải trực ban muộn như vậy.Đây cũng là điểm Lâm Phi đánh giá cao cô. Trong xã hội táo bạo này, đặc biệt là nơi ngư longhỗn tạp, người làm việc bằng cái tâm không còn nhiều nữa.Chương 205 - Cô Gái Kỳ Quái- Ngồi đi.Bạch Hân Nghiên không ngẩng đầu, ánh mắt chăm chú nhìn về video giám sát, ý bảo hai ngườiLâm Phi ngồi xuống trước đã.Lâm Phi và Linda thản nhiên ngồi xuống, Lâm Phi đã quen với thái độ này của Bạch HânNghiên, còn Linda lại không ưa lắm, gương mặt đầy vẻ phản cảm.Hơn một phút sau, sau khi Bạch Hân Nghiên xem ra, mới ngẩng đầu lên.Khi nhìn thấy Linda bên cạnh Lâm Phi, Bạch Hân Nghiên nhíu chặt lông mày, ánh mắt lộ ra cảmxúc phức tạp.Linda lại làm ra bộ dạng hài hước, làm điệu làm bộ nghịch mái tóc dài màu đỏ của mình, haichân bắt chéo, không chút e dè nhìn thẳng vào Bạch Hân Nghiên bằng vẻ khiêu khích.Bạch Hân Nghiên nhìn Lâm Phi hỏi:- Tại sao lại uống rượu rồi lái xe?Lâm Phi trả lời:- Tâm tình không tốt lắm, quên hiện tại quản chế nghiêm, tôi không phải cố ý gây phiền phức chocảnh sát các cô.- Chỉ đơn giản như vậy?Bạch Hân Nghiên hỏi.Lâm Phi gật đầu:- Tôi không có hứng thú chào hỏi các cô thường xuyên.Bạch Hân Nghiên trầm ngâm một lát nói:- Tôi biết rồi, chuyện này tôi sẽ xử lý, anh có thể đi được rồi.Lâm Phi cười hì hì, cảm thấy cô nàng này càng ngày càng hiểu chuyện. Vốn dĩ là, pháp luật phổthông căn bản không có tác dụng với loại người như hắn, hai bên tạo điều kiện cho nhau, ngày saucũng sẽ không bạc đãi cô ta.Hắn kéo tay Linda, đang định cùng nhau rời đi thuê khách sạn thì nghe Bạch Hân Nghiên nói:- Đợi một chút!- Sao vậy? Cảnh sát Bạch còn chuyện gì à?Lâm Phi quay đầu hỏi.Bạch Hân Nghiên lắc đầu, mắt nhìn chằm chằm vào Linda, nói một câu khiến Lâm Phi thiết chútnữa té xỉu…- Mẹ, mẹ gây chuyện đủ chưa vậy?Mẹ?Mẹ!!!Lâm Phi ngoảnh đầu lại, nhìn Linda đang nháy mắt cười quyến rũ với mình, khóe miệng nhếchlên rồi lại nhìn thần sắc vừa cô đơn lại bất đắc dĩ của Bạch Hân Nghiên, biết không phải là giả.- Cục trưởng Bạch, tôi có làm loạn gì đâu? Tài xế lái xe không bị xử phạt, lẽ nào người ngồicùng lại phạm pháp hay sao?Người phụ nữ hừ một tiếng, sau đó khẽ cười nói với Lâm Phi:- Anh chàng đẹp trai, sao nhìn anh có vẻ như bị hù dọa vậy? Đáng sợ đến vậy sao? Haiz…nếuđã vậy chúng ta sẽ làm quen với nhau lại một lần nữa, tôi tên Hạ Lâm Mỹ, là mẹ của đứa con gáimà cậu nói không có tình thú kia.Hạ Lâm Mỹ vẻ mặt u oán nói:- Anh chàng đẹp trai, không phải bởi vì tôi là mẹ nó mà chê tôi già chứ? Anh xem, con gái tôihiện là bộ dạng này, đợi đến lúc đến tuổi tôi chỉ sợ không bằng tôi đâu.Nói rồi, người phụ nữ còn làm ra bộ dạng quyến rũ, dùng ngực áp sát vào cánh tay Lâm Phi rồicọ xát vài cái.Lâm Phi nuốt nước miếng, không ngờ suýt chút nữa mình đã ** mẹ của Bạch Hân Nghiên!Chẳng trách vừa bị cảnh sát cản đường mà người phụ nữ này căn bản không có chút sợ hãi nào,thì ra là con gái bà ta là Cục trưởng Cục cảnh sát!- Mẹ!Bạch Hân Nghiên cất tiếng đau khổ:- Rốt cuộc là mẹ muốn thế nào mới nghe con! Không phải con đã nói với mẹ rất nhiều lần làđừng đi ra ngoài tùy tiện tìm đàn ông sao! Tại sao mẹ luôn giẫm đạp mình vậy, lẽ nào mẹ cảm thấynhư vậy sẽ vui sao?- Câm miệng!!Hạ Lâm Mỹ vừa rồi còn bộ mặt ôn hòa, đột nhiên biến thành gương mặt hung hãn, nổi giận mắngBạch Hân Nghiên:- Tôi là mẹ cô! Lúc nào đến lượt tôi phải nghe lời cô! Nha đầu thối! Tôi không tìm đàn ông, lẽnào đợi cô tìm cho tôi sao!- Cô muốn tôi không tìm cũng được, hai người chồng của tôi đều bị cô hại chết rồi, cô tìm họ vềcho tôi! “ Hang động rỗng tuếch” của bà già này, lẽ nào đứa nha đầu như cô có thể lấp đầy?- Mẹ….mẹ….mẹ sao vậy…Khuôn mặt của Bạch Hân Nghiên bỗng đỏ ửng, không ngờ mẹ mình lại nói những lời thô tụctrước mặt Lâm Phi như vậy.Hạ Lâm Mỹ vênh váo tự đắc:- Tôi làm sao? Lẽ nào tôi nói không đúng sao? Cô đừng tưởng rằng mình là Cục trưởng Cụccảnh sát là ghê gớm! Pháp luật quốc gia không quản cô, không có nghĩa là cô là vương là tướng, côdám quản bà già này, bà già này lên phố lột hết quần áo cho đàn ông nhìn! Để bọn họ biết, Cụctrưởng Bạch của Cục cảnh sát Lâm An được chui ra từ bụng bà già này!Sắc mặt Bạch Hân Nghiên trắng bệch, vẻ mặt tuyệt vọng nhìn người mẹ chẳng khác gì ma quỷcủa mình.Lâm Phi thầm thở dài, mỗi cây mỗi hoa mỗi nhà mỗi cảnh, hắn sớm đã điều tra qua tài liệu củanhân viên tổ đặc công, cho nên cũng biết vấn đề giữa hai mẹ con Bạch Hân Nghiên.Chỉ là hắn chưa từng gặp Hạ Lâm Mỹ, hôm này vừa gặp, quả thật chỉ hơn chứ không kém so vớitài liệu hắn đã xem qua.Cũng khó trách Bạch Hân Nghiên lại làm việc điên cuồng như vậy, gần như đại đa số thời giancô để ở bên ngoài, trong nhà có một bà mẹ thế này, ai còn dám trở về nhiều?- Mẹ thật sự cho rằng, con đang quan tâm đến thanh danh của con, để ý đến việc người khác biếtmẹ là mẹ con mới nói những điều này với mẹ sao?Bạch Hân Nghiên nghẹn ngào, nước mắt rơi như mưa:- Con không muốn nhìn mẹ tự giày xéo mình, con biết con có lỗi với mẹ, con có thể cố gắngkiếm tiền, để mẹ sống có cuộc sống tốt, nhưng mẹ đừng có mãi không buông bỏ được được khôngvậy, quá khứ đã qua, mẹ không thể sống tốt được sao….- Quá khứ đã qua? Hừ hừ…Hạ Lâm Mỹ cười như điên nói:- Nha đầu thối, cô nói thật nhẹ nhàng, con gái của tôi lại hại chết hai người chồng của tôi, cònnói tất cả đã qua rồi? Dựa vào gì con gái tôi không nghe lời tôi mà tôi phải nghe lời nó! Tôi mới làmẹ của cô, cô đừng có trơ mặt ra như vậy?- Con phải nói bao nhiêu lần nữa mẹ mới chịu nghe, chỉ cần mẹ có thể để con tiếp tục làm cảnhsát, mẹ có yêu cầu gì con cũng đều đồng ý với mẹ, mẹ muốn kết hôn với ai, gả cho nhà nào, con đềuđồng ý với mẹ, con chỉ muốn làm một cảnh sát tốt, đây là nguyện vọng duy nhất của con…- Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ đừng giẫm đạp lên mình nữa được không vậy…con không sợ mất mặt,con chỉ không muốn mẹ tiếp tục thế này…Bạch Hân Nghiên nói bằng giọng khẩn thiết.Hạ Lâm Mỹ nghe đến đây, sắc mặt trầm xuống đáng sợ:- Chỉ cần cô tiếp tục làm cảnh sát, thì đừng nghĩ đến chuyện tôi sẽ nghe cô! Đời này tôi hận nhấtlà cảnh sát!!Nói xong, Hạ Lâm Mỹ hỏi Lâm Phi:- Này, đang ngẩn người cái gì? Hôm nay có muốn bên bà già này nữa không? Không muốn thìnói nhanh, tôi còn đi tìm người đàn ông khác.- Ây…Lâm Phi nhìn Bạch Hân Nghiên mặt không còn chút máu, ánh mắt tràn đầy vẻ bất lực, nếu cònmuốn nói đi “làm” mẹ ruột của cô ta, e là sau này không có cách nào chào hỏi được với cô gái này,vậy nên hắn đáp:- Thôi bỏ đi, bà đi tìm người khác đi, tốt xấu gì tôi cũng có chút giao tình với Cảnh sát Bạch.- Biết cậu đã thích con bé này, không vừa mắt con gà mẹ này rồi, được, đàn ông muốn bên tôicòn nhiều lắm, hừ.Hạ Lâm Mỹ cười lạnh một tiếng rồi quay người rời khỏi văn phòng.Lâm Phi thở dài, có chút nuối tiếc. Nói thật, đây tuyệt đối là một người bạn trên giường chấtlượng tốt, chỉ tiếc vì quan hệ của Bạch Hân Nghiên nên bản thân hắn không còn hứng thú.Hạ Lâm Mỹ vừa rời khỏi, bầu không khí trong phòng làm việc có chút lúng túng.Một hồi lâu sau, Lâm Phi nhìn Bạch Hân Nghiên đang hồn bay phách lạc:- Này, cô không sao chứ?Bạch Hân Nghiên định thần lại, lau nước mắt, hít mũi một cái như không có chuyện gì rồi nói:- Không sao, tôi phải tiếp tục xem video, anh có thể đi rồi.Lâm Phi cũng không đi ngay, hắn cảm thấy Bạch Hân Nghiên rất đáng thương, nhìn bộ dạng củacô không hiểu sao trong lòng hắn muốn giúp cô một phen.Có lẽ là vì trái tim của hai người lúc này đều ở trong tình trạng bi thương, đồng bệnh tương liên.Lâm Phi ngồi trên ghế nói:- Cô nói xem là vụ án gì, có lẽ tôi có thể giúp cô.- Anh?- Tôi rất rảnh, dù sao cũng không có chuyện gì?Bạch Hân Nghiên bỗng hoài nghi, nhưng nghĩ lại, vụ án Kỵ sĩ Thánh Điện hồi đầu cũng là LâmPhi khám phá ra nên cô mới gật đầu đồng ý:- Được.Cô mở video cho Lâm Phi xem.Đây là một đoạn video được quay trên đường phố, một người đàn ông vẻ tri thức đang đi trênđường, bị một người đàn ông đội mũ lưỡi trai khác tóm lấy, đánh đập, một dao đâm vào đùi, sau đóngười đàn ông kia chết, người đội mũ lưỡi trai cướp của rồi bỏ trốn.- Vụ án này được điều tra với danh nghĩa là vụ án cướp bóc, nhưng tôi cảm thấy có gì đó khôngổn, tôi cảm thấy đó là mưu sát, nhưng lại không tìm ra chứng cớ gì để chứng minh, cho nên muốnxem có manh mối gì không.Bạch Hân Nghiên nói.Lâm Phi gật đầu nói:- Khứu giác nghề nghiệp của cô rất nhạy cảm, đây hiển nhiên là mưu sát.- Thật vậy sao? Sao anh lại nhìn ra được vậy?Bạch Hân Nghiên có chút vui mừng, có vẻ đã quên đi chuyện không vui vừa rồi.Lâm Phi chỉ vào bộ phận người đàn ông bị thương trên màn hình:- Cô xem, vết thương đúng động mạch trở xuống, tĩnh mạch trở lên.- Kỹ xảo làm đối phương mất máu dẫn đến tử vong, chỉ có sát thủ chuyên nghiệp mới làm được.Nếu nói là trùng hợp, xác suất không lớn, cho nên vụ án này thoạt nhìn thì tưởng là cướp bóc giếtngười, nhưng thực ra lại là mưu sát.- Thì ra là như vậy! Tôi đã bỏ qua thương thế và tính thực tế trên vết thương của y.Bạch Hân Nghiên lập tức ghi lại lời của Lâm Phi:- Ngày mai đợi người đến tôi sẽ lập vụ án thành án mưu sát, rồi giao cho tổ trọng án.Bạch Hân Nghiên thở phào nhẹ nhõm, nhìn Lâm Phi với ánh mắt cảm kích:- Cảm ơn anh.Lâm Phi có chút kinh ngạc:- Hình như trong mắt cô, việc của mẹ cô, việc của bản thân cô không quan trọng bằng việc cô xửlý một vụ án thì phải? Cảnh sát Bạch, cô đúng là một cô gái kỳ quái.Bạch Hân Nghiên sửng sốt một chút, rồi vuốt vuốt tóc, đứng dậy nói:- Cùng tôi đi ăn chút gì đi, tôi vẫn chưa ăn tối.- Cô bảo tôi đưa cô đi ăn?Lâm Phi cảm thấy mặt trời có vẻ đang mọc từ đằng Tây, nữ cảnh sát này không hận hắn nữa sao?- Không…không tiện sao?Bạch Hân Nghiên ý thức được lời đề nghị của mình có vẻ đột ngột, ngượng ngùng hỏi.- Ồ, cũng không phải.Lâm Phi chỉ không quen, đứng dậy nói:- Đi thôi, nhưng cô lái xe nhé, tôi không muốn bị bắt lần nữa.Chương 206 - Thanh Xuân Bị Hắc Ám Ăn MònRất rõ ràng, cách nghĩ của Lâm Phi là thừa, bởi Bạch Hân Nghiên không có ý định lái xe, haingười đi ra khỏi Cục cảnh sát.Nhưng Bạch Hân Nghiên cũng suy nghĩ chu đáo, trước khi đi cô đã cởi bỏ bộ đồng phục cảnhsát, thay bằng chiếc áo phông trắng và quần bò, cùng đôi giày thể thao màu trắng, nhìn có vẻ bớt đivẻ nghiêm trang của cảnh sát, thêm vào phần dịu dàng, tươi trẻ của người con gái.Cứ như vậy, hai người đi trên đường, giống như đôi tình nhân dạo phố.Đi qua hai ngã tư, họ đến một quán ăn nhỏ bán đồ ăn quê nhà. Có vẻ Bạch Hân Nghiên thườngxuyên đến đây, cô rất thành thục gọi mấy món ăn lên, do dự một chút rồi gọi một chai bia lạnh.Lâm Phi ăn cơm từ sớm nên giờ cũng đã đói, vừa hay ở đây có bia lạnh, ăn chút thức ăn để lótbụng.Không bao lâu sau, món ăn đã được bưng lên, hai người lặng lẽ dùng cơm.Lâm Phi nhìn cô gái ăn sò, tôm, thỉnh thoảng lại cầm khăn lau khóe miệng, vừa uống bia vừangây ngốc.- Sao anh lại nhìn tôi như vậy, mặt tôi có dính gì hay sao?Bạch Hân Nghiên nhướn lông mày, có chút khó hiểu hỏi.Lâm Phi cười nói:- Không có gì, chỉ là chúng ta biết nhau đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng ăncơm của cô.- Cảnh sát cũng là người, cũng cần ăn.Bạch Hân Nghiên có vẻ cảm thấy Lâm Phi hơi vô vị:- Anh cũng ăn đi, đừng chỉ chăm chăm uống bia.Lâm Phi gật đầu, không nói thêm gì nữa. Hắn cũng có chút đói bụng, những món ăn cô gái gọi cơbản không đủ ăn nên đã đi gọi thêm vài món nữa.Đến cuối cùng, Lâm Phi muốn trả tiền nhưng lại bị Bạch Hân Nghiên từ chối.- Tôi bảo anh đưa tôi đi ăn, sao có thể để anh trả tiền.Bạch Hân Nghiên nói.Còn hai chai bia, mỗi người một chai, vừa uống vừa đi về.Đi không bao lâu thì Bạch Hân Nghiên bỗng chỉ khu sân bãi giải trí tập thể hình công cộng.- Qua đó ngồi chút đi.Mắt Lâm Phi bỗng lóe lên tia dị sắc, nhẹ gật đầu:- Được.Hai người đi tới đó, buổi tối ở đây cơ bản không có người.Bạch Hân Nghiên rất tự nhiên ngồi trên ghế đu, Lâm Phi nhìn xung quanh, cũng chỉ có một cáighế đu này có thể ngồi, nên hai người ngồi xuống cùng nhau.Uống chút bia, nghe tiếng côn trùng kêu, chốc chốc lại có tiếng còi xe ô tô, hai người không ailên tiếng.Một lúc sau, Bạch Hân Nghiên quay đầu nói:- Anh đã từng điều tra qua tư liệu của tôi, hẳn là biết quá khứ của tôi đã từng xảy ra chuyện gì,đúng chứ?Lâm Phi thầm thở dài, quả nhiên không phải Bạch Hân Nghiên không để ý đến chuyện của nămđó, chỉ là cô có thói quen dùng vẻ lạnh lùng để đối diện, chứ không phải thật sự không để tâm.- Cô không ngại nói với tôi những chuyện đó?- Ngại hay không thì cũng đều là sự thực.Bạch Hân Nghiên nói.Lâm Phi cười cười:- Thực ra tôi cảm thấy cũng không có gì cần che giấu, cha cô là một cảnh sát, đến dân nhân cũngcần bảo vệ, buổi tối gặp kẻ bắt cóc, vì bảo vệ người con gái ruột là cô mà hy sinh, hẳn là ông ấycũng không có chút tiếc nuối nào.- Về phần người chồng thứ hai của mẹ cô, là ông ấy chủ động tìm cô, thấy cô càng lớn càng xinhđẹp, muốn xâm phạm cô…lúc ấy cô là một đứa trẻ vị thành niên, muốn phòng vệ, đã thất thủ giếtchết lão, cũng là do lão gieo gió gặt bão.- Mẹ của cô hận cô, giẫm đạp lên chính mình, là bà ấy không vượt qua được, cũng không cónhiều quan hệ với cô lắm.Lúc đầu Lâm Phi bảo Eva điều tra tài liệu, phần tài liệu của Bạch Hân Nghiên là phần tài liệuhắn cảm thấy thú vị nhất.Nữ cảnh sát này lại gián tiếp và trực tiếp hại chết hai đời chồng của mẹ mình. Mặc dù cô khôngcó bất kỳ trách nhiệm về pháp luật và đạo đức, nhà nước còn vì bảo mật chuyện của năm đó mà làmhồ sơ bí mật.Nhưng dù sao thì hai người “cha” cũng đều vì cô mà chết.Sau khi đời chồng thứ hai của Hạ Lâm Mỹ qua đời, mẹ của cô với cô như nước với lửa, lúc đầukhi cô còn trong trường cảnh sát, đã không ít lần Hạ Lâm Mỹ đến trường cô gây loạn.Nhưng có vẻ như Bạch Hân Nghiên không bị ảnh hưởng bởi những hành động mẹ mình gây ra,cô đã tốt nghiệp trường cảnh sát với thành tích ưu tú, còn được gia nhập vào đội cảnh sát hình sựquốc tế, khiến rất nhiều nhân tài kiệt xuất cùng thế hệ bội phục không thôi.Lâm Phi luôn cảm thấy khí chất đặc biệt trên người cô gái này rất giống hắn, đương nhiên, có thểđó chỉ là hắn nghĩ vậy.Tóm lại, Lâm Phi rất có hứng thú với Bạch Hân Nghiên, cho nên mới nhiều lần cố ý làm cô ứcgiận, đây cũng được coi như là trò đùa ác ý của người đàn ông, nhưng bản thân Lâm Phi lại khôngchú ý tới.Bạch Hân Nghiên nhấp một hớp bia, những điều Lâm Phi nói, cô đều im lặng thừa nhận.- Có một điểm tài liệu anh tra không chính xác.- Hả?- Sở dĩ quan hệ của tôi và mẹ thành ra thế này, thực ra, tôi giết người chồng thứ hai của bà, chỉlà một cây diêm quẹt mà thôi…Vấn đề của hai mẹ con tôi không phải là tôi đã hại chết hai ngườichồng của bà…Bạch Hân Nghiên nói.Lâm Phi nhíu mày, nghe Bạch Hân Nghiên nói tiếp.- Tôi luôn coi cha mình là thần tượng, khi ông làm đội trưởng đặc chủng binh, bởi vì một sự cốđã hại chết rất nhiều chiến hữu, nên ông đã yêu cầu rời khỏi, mới quay trở về Lâm An làm cảnh sát.- Ông từng một mình giải quyết hơn hai mươi người buôn lậu qua đường biên giới, khiến cho cảLâm An chấn động, là đại anh hùng trên mặt báo trong một tuần liền.- Ông ấy rất yêu mẹ tôi, cũng rất yêu tôi, mặc dù công việc bận rộn, không có thời gian bên tôinhưng khi mẹ tôi ngủ, tôi thường lén đến ngủ bên cạnh bà, sau khi cha tôi trở về, ông ấy có thể ômtôi về phòng mình.- Như vậy tôi có thể cảm nhận được cảm giác cha ôm tôi, tôi có thể ngủ ngon giấc.- Tóm lại….có ông ở bên cạnh, thế giới này mãi mãi tươi sáng, rực rỡ, tất cả đều đáng để dựadẫm vào.- Tôi từng nói với cha mình rằng, đợi khi tôi trưởng thành, tôi cũng sẽ giống cha, trở thành mộtcảnh sát tốt. Cha tôi nói với tôi, muốn làm một cảnh sát tốt thì phải học cách làm một con người tốttrước đã…- Mẹ tôi nói, ông ấy là một người tốt đến mức quá đáng….bảo tôi tuyệt đối đừng học ông, sẽ bịthiệt thòi.- Trước kia tôi không tin, cho đếm hôm đó, tôi đã tin…bởi vì, người cha tôi đụng phải khôngphải là kẻ bắt cóc cản đường, hai người đó bởi vì cha tôi đang điều tra án, dính líu tới một số mặthắc ám của cấp cao, một số người đã được phái tới giết hại nhân viên trong tổ của cha tôi.- Hôm đó thực ra ông ấy có thể chạy thoát, thực lực của ông ấy hoàn toàn không có vấn đề gì cả,chỉ tiếc là tôi đã quấn lấy ông ấy, khó khăn lắm ông mới tan làm sớm, đưa tôi đi ra bờ biển chơi,nên mới để chúng có cơ hội thành công.- Ông ấy vì bảo vệ tôi đã liều mạng ôm tôi, bị bọn chúng chém vào lưng, đợi đến khi đến nơi antoàn, do toàn thân mất máu quá nhiều nên không thể cứu được nữa…Bạch Hân Nghiên nói đến đây, hốc mắt hồng hồng, có vẻ cảnh tượng năm đó đang ùa về, cảngười chìm vào u tối.- Tôi mãi mãi không thể quên được, mẹ tôi đứng ở cửa phòng phẫu thuật trong bệnh viện, vừahung hăng đấm vào thi thể của cha tôi, vừa khóc lóc mắng ông không có lương tâm, bỏ lại mẹ contôi mà đi…Mẹ khóc vô cùng thương tâm, sau đó thì ngất đi…- Từ đó về sau, bà không cho tôi nhắc đến việc làm cảnh sát nữa, thậm chí không được nhắc đếnhai từ đó trước mặt bà…bà yêu cầu tôi học hành cho tử tế, sau này làm nhân viên tài chính, gả chomột người bình thường, sinh con nuôi dạy con cái…- Để tôi cảm nhận được không khí của gia đình, bà đã đồng ý với người đàn ông theo đuổi mình,kết hôn lần thứ hai, rõ ràng bà không thích người đàn ông đó.- Nhưng tôi vẫn không thay đổi quyết tâm của mình. Lúc đó tôi đã thề phải kiên trì đi hết conđường cha tôi đang đi dở, tôi phải báo thù cho cha, không chỉ là người giết cha tôi, mà còn baogồm cả người đứng phía sau, tôi nhất định không tha cho chúng!- Nhưng bà không cho tôi làm cảnh sát, càng không cho tôi nghĩ đến việc báo thù.- Tôi lén lút thi vào trường cảnh sát, thành tích của tôi rất tốt, muốn vào đâu cũng có thể, vìchuyện này mà mẹ tôi đã đuổi tôi ra khỏi nhà, để tôi dầm mưa một ngày một đêm…- Hôm đó, người đàn ông kia của mẹ đã mở cửa cho tôi vào, nói với tôi, mẹ tôi uống thuốc ngủđã ngủ rồi, để tôi vào vì không muốn tôi bị cảm.- Ông ta đưa khăn lau cho tôi, muốn giúp tôi lau người, tôi không muốn nên đã đẩy ông ta, ông tabắt đầu như một con chó điên nhào vào người tôi. Tôi sợ hãi, bối rối, cầm kéo đâm vào bụng ôngta.- Năm đó, tôi chưa đầy mười tám tuổi, tòa án tuyên án tôi phòng vệ chính đáng, hồ sơ của tôicũng được nhà nước phong tỏa, tôi thuận lợi vào trường cảnh sát. Nhưng từ hôm đó, ánh mắt mẹ tôinhìn tôi không còn chút ấm áp nào nữa…Bạch Hân Nghiên ngửa cổ uống hết chai bia, rồi quay đầu nhìn Lâm Phi sắc mặt như thường:- Thật ra tôi biết, mẹ lo lắng cho tôi, tình yêu mẹ giành cho tôi là vặn vẹo dị dạng, nhưng khắccốt ghi tâm…- Chỉ là bà sợ hãi một ngày nào đó, tôi sẽ giống cha mình, bởi vì phải truy đuổi những ngườikia, ý đồ báo thù đưa bọn chúng ra công lý mà sẽ ngã trong vũng máu, rồi mất đi tôi…- Bà cam chịu quanh năm suốt tháng không ngừng mang đàn ông từ bên ngoài về, có lúc tôi ởnhà, bà còn cố ý không đóng cửa rồi cùng họ thân mật…- Nhưng chỉ là bà muốn tôi nghe bà, từ bỏ con đường cảnh sát, từ bỏ báo thú…bà cảm thấy, cómột người mẹ như bà đã đủ để tôi cảm thấy xấu hổ, không muốn tiếp tục làm cảnh sát nữa…- Nhưng thật ra bà đã nghĩ sai, bà càng như vậy tôi lại càng cảm nhận được bà yêu tôi…chỉ làtình yêu của bà đã theo cái chết của cha tôi, mà bị nhuốm bóng đen tâm lý…Chương 207 - Dê Vào Miệng Cọp- Lâm Phi.Bạch Hân Nghiên hít mũi một cái, cất tiếng hỏi:- Anh cảm thấy tôi nói đúng không? Có phải mẹ tôi nghĩ như vậy không?-….Lâm Phi trầm mặc một hồi, ánh mắt dịu dàng hơn nhiều, thấy người phụ nữ này nhìn hắn bằngđôi mắt chờ mong, có vẻ cô cũng dần điên cuồng theo mẹ mình, bắt đầu hoài nghi phán đoán củamình.Nhưng hắn rất tán thành gật đầu:- Thật ra rất rõ ràng, nếu bà ấy thật sự hận cô, muốn cô thân bại danh liệt, trực tiếp đến Cụccảnh sát nói cô là con gái của bà ấy, sau này e là cô sẽ phải chịu đựng đủ loại cười nhạo.- Bà ấy vẫn luôn giấu mối quan hệ giữa mình và cô, điều đó chứng tỏ bà ấy chỉ muốn cô bỏ nghềcảnh sát chứ không hề muốn hủy danh dự của cô, đương nhiêu là bà ấy vẫn yêu cô.Bạch Hân Nghiên có vẻ thở phào nhẹ nhõm, ôm ngực, mỉm cười nói:- Tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng mỗi lần thấy bà ấy ở bên ngoài buông thả mình, tôi luôn cảmthấy tôi là đứa con gái bất hiếu nhất thế giới này…- Tôi không hy vọng bà ấy tiếp tục sống như vậy, nhưng tôi lại không thể vứt bỏ mối thù của chamình, tôi phải từng bước đi lên, đến khi nào có cơ hội tìm ra chân tướng của năm đó mới thôi…Nói đến đây, Bạch Hân Nghiên bỗng nhìn Lâm Phi:- Anh có thể tra ra thông tin của nhân viên Bộ Công an nước chúng ta, có phải cũng có thể tra ranăm đó là ai giết tra tôi, hoặc là là ai đứng giật dây đằng sau không…Lâm Phi nhếch miệng cười nói:- Tôi có thể tra được một ít, không nói là lập tức tra được, nếu tôi tình nguyện, có thể không cầnđến nhiều thời gian. Sao, cô muốn tôi nói cho cô biết?Bạch Hân Nghiên có chút kích động:- Anh….anh có thể giúp tôi không?Hai hàng lông mày của Lâm Phi lộ vẻ đăm chiêu:- Cảnh sát Bạch, trước đó tôi còn buồn bực, không hiểu tại sao thái độ của cô đối với tôi lạithay đổi nhiều đến vậy, tự dưng lại dùng vẻ mặt ôn hòa để nói chuyện với tôi, cũng không thấy nóimuốn bắt tôi…- Xem ra, cô đang nghĩ cách muốn tôi giúp cô tra ra chân tướng năm đó, giúp cô báo thù.- Đúng vậy.Bạch Hân Nghiên không phủ nhận:- Tôi nhìn thấy trận chiến của anh và Ẩn Long, tôi biết cả đời này không thể xử trí anh theo phápluật được. Năng lực tình báo của anh khiến quốc gia còn động lòng, tôi là cái gì? Chẳng qua chỉ làmột Cục trưởng Cục cảnh sát nho nhỏ mà thôi.- Mặc dù tôi thích giải quyết việc công ra công, có lúc đầu óc ương ngạnh, nhưng chí ít tôi cóthể thấy rõ hiện thực…hiện thực chính là….trở thành bạn của anh hữu dụng hơn nhiều so với trởthành tình địch của anh.Lâm Phi cười ha hả một tiếng:- Nói như vậy thì chúng ta thành bằng hữu rồi?- Cùng tản bộ, cùng ăn cơm, cùng uống rượu, còn chia sẻ với anh chuyện riêng tư chưa từng nóivới anh, còn chưa được gọi là bằng hữu sao?Bạch Hân Nghiên hỏi.Lâm Phi híp mắt, nhìn dáng người đầy đặn của Bạch Hân Nghiên nói:- Tôi không biết người đàn ông khác nghĩ thế nào, trong mắt Lâm Phi tôi, tiếp xúc với phụ nữ,không có cách nói bằng hữu…hoặc là làm người phụ nữ của tôi, hoặc là làm người phụ nữ củangười khác, trừ phi, tôi không coi người phụ nữ đó là phụ nữ.Khuôn mặt Bạch Hân Nghiên bỗng ửng đỏ, mắt nhìn chằm chằm Lâm Phi.- Đêm nay tâm tình anh không tốt, muốn cùng mẹ tôi đến khách sạn phát tiết, đúng không?Lâm Phi gật đầu, thẳng thắn:- Sao cô biết tôi tâm tình không tốt?- Chuyện của anh và Tô Ánh Tuyết, tôi có nghe qua.Bạch Hân Nghiên nói:- Thật ra tôi sớm thấy hai người không hợp nhau rồi. Người đàn ông như anh cơ bản không phảilà loại người thích hợp để lấy làm chồng, để sống cả đời, sớm muộn tình yêu của hai người cũng sẽsụp đổ.Thần sắc Lâm Phi bỗng trầm xuống:- Chuyện này không cần cô nhiều lời.Bạch Hân Nghiên cười khẽ:- Không đề cập tới là được chứ gì…tôi chỉ muốn hỏi anh, đêm nay đối tượng cùng anh tới kháchsạn đổi lại là tôi thì thế nào?- Áh?Lâm Phi sững sờ, không ngờ cô gái này lại to gan như vậy, hắn cười tà nói:- Cảnh sát Bạch, đây không phải là chuyện đùa.Bạch Hân Nghiên giống như đã hạ quyết tâm:- Không phải lần trước anh nói tôi xinh đẹp sao, chí ít cũng không kém mẹ tôi. Anh yên tâm, tôikhông cần anh phải chịu trách nhiệm, càng không quấn lấy anh…Anh có thể coi tôi như người phụnữ dùng tiền để mua, tôi không cần tiền của anh, chỉ cần anh giúp tôi một chuyện.- Cô muốn tôi giúp cô báo thù?Bạch Hân Nghiên vẻ mặt thành thật nói:- Không nhất định phải giúp tôi báo thù, chỉ cần giúp tôi tra ra được chân tướng, biết là ai giếtcha tôi, tốt nhất là có thể giúp tôi tra ra tên đứng đằng sau, báo thù…tự tôi giải quyết.- Nếu đó không phải là kẻ thù mà cô có thể địch nổi thì sao, cô cũng sẽ báo thù cho cha cô?Lâm Phi tò mò hỏi.Bạch Hân Nghiên cắn răng, gật đầu:- Từ khi tôi đi con đường này, tôi đã không hy vọng được chết yên lành.Lần này, quả thực Bạch Hân Nghiên đã khiến Lâm Phi kinh ngạc. Không ngờ cô gái xinh đẹpnày, vì báo thù cho cha, đến ngay cả tính mạng cũng không cần.Nếu cô gật đầu, không nói tới gả vào gia đình hào phú, ít ra cũng là một người vợ cả đời ănngon mặc đẹp, không cần phải mệt nhọc, khổ sở như vậy.Cố chấp như thế cũng khó trách cô lại nguyện ý dùng thân thể của mình để trao đổi tình báo.Đối với cô mà nói, biết rõ đối tượng cần báo thù của mình là ai quan trọng hơn nhiều so vớithân thể của mình.Lâm Phi cúi đầu suy nghĩ một hồi nói:- Tôi không cần thân thể của cô, tôi không muốn thừa nước đục thả câu, tôi sẽ giúp cô tra rachân tướng, giúp cô báo thù, không phải vì cái gọi là chính nghĩa, cũng không phải là thương hại cô,mà là tôn trọng cô…Bạch Hân Nghiên khẽ giật mình, vừa sợ hãi vừa vui mừng, nhưng ngay tức khắc, cô lại thấy LâmPhi ngẩng đầu, cười tà nhìn mình.- Ngại quá…cái gọi là đàn ông tốt hẳn sẽ phải nói như vậy, nhưng Lâm Phi tôi…không phải loạiđàn ông đó…Bạch Hân Nghiên vẻ mặt mờ mịt, ánh mắt có chút oán giận, người đàn ông này đã khiến cômừng hụt một phen.Lâm Phi nhìn vẻ biến đổi trên mặt cô gái, cảm thấy rất thú vị:- Tôi không có thói quen bộc lộ thiện tâm, trong mắt tôi, cơ thể của cô không có giá trị bằng thứcô cần.- Dù sao tôi muốn tìm người phụ nữ có khuôn mặt, vóc dáng như cô, chỉ cần dùng tiền là được,nhưng thông tin cô cần, tiền cũng không mua được.Bạch Hân Nghiên cười lạnh:- Nói nhảm nhiều như vậy, kết quả là, không chấp nhận điều kiện trao đổi của tôi.- Tôi nói như vậy là để cô hiểu, cô đã lựa chọn thì sẽ không có đường rút lui, tôi có thể nhìn rađược cô vẫn là thiếu nữ…Ánh mắt của Lâm Phi có chút ác tục nhìn đôi chân thon dài của cô gái.Khuôn mặt của Bạch Hân Nghiên bỗng đỏ ửng, hô hấp có chút dồn dập. Dù gì thì cô vẫn là khuênữ, cố nén ngượng ngùng:- Phải thì làm sao, nếu tôi là loại đàn bà dâm đãng, chỉ e là anh cũng chướng mắt.- Ý của tôi là, nếu cô đã đem lần đầu cho tôi, sau này là người phụ nữ của tôi rồi, đến chết cũngđừng nghĩ sẽ thoát khỏi lòng bàn tay tôi…trừ phi ngày nào đó tôi chán ngấy cô.Lâm Phi cười lạnh nói.- Anh…anh muốn coi tôi là cái gì?Bạch Hân Nghiên giận dữ đứng dậy, nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt căm tức.Lâm Phi không e dè nói:- Rất đơn giản, làm người phụ nữ của tôi! Tôi chỉ muốn sự trung thành và cơ thể của cô, khôngcần cô thích tôi, tôi cũng chưa chắc sẽ thích cô, chẳng quan tâm đến việc có cảm tình hay không…- Yên tâm, làm người phụ nữ của tôi, đãi ngộ rất tốt, còn có người phụ nữ cam tâm tình nguyệnlàm người hầu của tôi đấy, lúc nào đó tôi sẽ giới thiệu cho cô biết, trở thành nữ người hầu của tôi,cuộc sống phải nói là thoải mái vô cùng…- Đồ ma quỷ! Anh cho rằng anh là bạo quân thời cổ đại sao?- Sớm đã có người nói tôi như vậy rồi…cô cứ mắng chửi đi, thừa lúc cô chưa thành người phụnữ của tôi, cô mắng tôi tôi sẽ không trừng phạt cô.Lâm Phi lạnh lùng nói.- Lúc nào tôi nói sẽ làm người phụ nữ của anh! Tôi chỉ nói dùng một đêm để đổi lấy tình báotrong tay anh!Bạch Hân Nghiên không cam lòng nói.Lâm Phi đứng dậy, duỗi lưng một cái nói:- Đêm đó…cô và cha cô từ bãi biển Đông Nam trở về, lúc đó gia đình cô vẫn ở số nhà 32 lầu06 khu dân cư Thi gia vịnh, địa điểm các người bị tập kích là điểm giao nhau giữa đường VạnPhong và Thập Khẩu…Bạch Hân Nghiên kinh ngạc nhìn Lâm Phi, những thông tin mà Lâm Phi nói không sai một chữ,đều là tình hình thực tế của năm đó.Mặc dù Lâm Phi chưa nói thông tin về bọn bắt cóc kia, nhưng rất rõ ràng, hắn đang nói với cô,nếu hắn nguyện ý cũng có thể nói ra.Bạch Hân Nghiên nhìn Lâm Phi, nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mình đã rơi vào miệng một tênác ma, dê vào miệng cọp, như con thiêu thân lao đầu vào lửa…- Chưa chuẩn bị tâm lý thì đừng nói những lời theo cảm tính không biết nặng nhẹ, có nhữngngười không phải cô muốn tiếp cận là có thể tiếp cận, có những vòng tròn luẩn quẩn có thể tránh, thìnên tận lực tránh đi.Lâm Phi thấy cô gái không nói lời nào, vỗ vỗ vai cô:- Nếu không đủ giác ngộ thì đừng nên khinh địch, đừng nên dò xét lĩnh vực cô không đủ tư cáchtiếp cận.Nói xong, Lâm Phi đi về hướng phía trước. Mặc dù hắn cảm thấy Bạch Hân Nghiên là một côgái không tồi, nói không muốn chiếm hữu là gạt người, nhưng hắn cũng không muốn ép buộc cô.Quyền lựa chọn vẫn nằm trong tay cô.Chương 208 - Ngón TayNếu cô gái này thật sự muốn báo thù, thì những người mà cô phải đối mặt là tương đối khó giảiquyết. Lâm Phi cũng có phần muốn hù dọa cô, hy vọng cô biết khó mà lui.Nhưng chưa đi được mấy bước thì đằng sau đã truyền đến giọng nói lạnh lùng của Bạch HânNghiên:- Tôi đồng ý!Lâm Phi ngạc nhiên, đứng ngây người hồi lâu mới quay đầu lại, nhìn vẻ mặt của Bạch HânNghiên:- Cô nghĩ kỹ rồi?- Tôi vì báo thủ đã bỏ đi cả tuổi thanh xuân của mình, còn cùng mẹ tôi làm ầm đến bước này,anh cảm thấy tôi còn đường lui sao?Bạch Hân Nghiên cười tự giễu:- Nếu làm người phụ nữ của anh có thể đổi lại tình báo, vẫn dễ dàng hơn nhiều so với việc tôibước từng bước trong Cục cảnh sát…Dù sao cũng không biết sẽ có một ngày nào đó, một lãnh đạonào đó bắt tôi đi hầu ông ta uống rượu…sớm hay muộn cũng chẳng có gì khác biệt.Lời đã nói đến bước này rồi, Lâm Phi cũng không nói nhiều, biểu cảm trên khuôn mặt cũngnghiêm túc hơn. Hắn bước đến, ôm lấy vòng eo cô gái.So với vòng eo của Hạ Lâm Mỹ thì eo của Bạch Hân Nghiên càng thêm nhỏ nhắn, mềm mại.Thân thể cô vừa kề, hắn đã ngửi thấy mùi thơm tự nhiên tỏa ra trên người cô.Bạch Hân Nghiên dựa gần vào Lâm Phi, tim bỗng đập nhanh hơn, cô vội cúi đầu, khuôn mặtbỗng đỏ bừng.Thật ra trong lòng cô cũng rất kỳ quái, mặc dù bản thân lựa chọn sau này sẽ làm người phụ nữcủa ác ma này, nhưng không hiểu vì sao cô không sợ hãi, cũng không có chuyện không cam lòng…chỉ là có chút u oán…có chút chờ mong.Hình như rất nhiều năm rồi cô vẫn cô đơn một mình, chuyện gì cũng phải tự mình làm, nhưnghiện tại có người có thể cho cô chỗ dựa.Là phụ nữ cũng được, nữ người hầu cũng được, dù sao chỉ cần không đứng ở điểm cao nhất, hễlà người, sẽ luôn bị chèn ép.Trước mặt cái gọi là thực lực, danh hiệu gì cũng chỉ là hư vô, giống như Đại tá Bộ Công an tỉnhLưu Tuấn Phong, trước mặt Tổ đặc công, y là trưởng quan, nhưng đứng trước kẻ mạnh như PhươngHải Thiên, y chỉ là một hạ nhân. Bản lĩnh đầy mình như Phương Hải Thiên, nhìn thấy Lục Vũ Phỉ,cũng chỉ có thể trở thành kẻ võ biền phối hợp hành động.Bạch Hân Nghiên cô là gì? Nếu không phải có chút nhan sắc, có lẽ Lâm Phi không thèm để ýtới, hoặc là sớm đã bị hắn giết chết rồi.Từ khi biết Lâm Phi đến giờ, càng ngày cô càng cảm thấy chút tôn nghiêm mà mình kiên trì bấylâu nực cười, vô dụng đến mức nào.Nói ra, người đàn ông này ít nhất đã từng cứu cô, đem thân thể cho hắn, cũng không coi là thiệtthòi.Lâm Phi sớm đã có chút đói khát khó nhịn, lâu vậy rồi hắn chưa đụng tới phụ nữ nên hắn cũnglười về cục lấy xe, thấy bên cạnh có một khách sạn ba sao không tồi, liền kéo Bạch Hân Nghiên vàobên trong.Phòng thông thường đã có người đặt hết, Lâm Phi cũng không quan tâm đến chuyện tiền bạc, hắntrực tiếp đặt một phòng Vip, rồi vội vội vàng vàng kéo Bạch Hân Nghiên lên lầu.Từ trong thang máy, Bạch Hân Nghiên đã cảm nhận được cánh tay to lớn của người đàn ôngđang không ngừng nhéo mông mình, mặt cô không khỏi đỏ bừng:- Mới như vậy mà anh đã không nhịn được rồi?- Tôi đã nhịn hơn một năm rồi, cô nói xem?Hai mắt Lâm Phi phát sáng.Bạch Hân Nghiên đột nhiên có cảm giác mình như con thỏ con bị con cọp lớn nhìn chằm chằm.Con cọp này không biết đã bao nhiêu ngày chưa có cái gì bỏ bụng, một lát nữa nhìn thấy da thịtmềm mại tươi ngon, đoán chừng là nuốt sạch sành sanh cả vụn xương cũng không chừng!Đi vào phòng, Bạch Hân Nghiên cố gắng để bình ổn nhịp tim đang càng lúc càng đập nhanh củamình, cô nói:- Tôi…tôi đi tắm trước đã.- Còn cô tắm trước gì nữa? Cùng nhau tắm là được rồi!Lâm Phi cười hì hì, một tay ôm lấy Bạch Hân Nghiên rồi vào phòng vệ sinh.Bởi đây là phòng Vip nên bồn tắm là bồn dành cho hai người. Lâm Phi ném Bạch Hân Nghiênxuống bồn tắm khiến cô đau điếng.- Anh…anh muốn làm gì?Bạch Hân Nghiên luống cuống, cô không ngờ người đàn ông trước mặt mình lại lỗ mãng đếnvậy!- Xoạt!Vòi nước bắt đầy chảy xối xuống đầu Bạch Hân Nghiên, làm ướt mái tóc đen mềm của cô.Chiếc áo phông trên người cũng đã dính chặt lấy cơ thể cô, để lộ ra đường cong đầy đặn.Bên trong là chiếc áo ngực màu tím.Quần áo trên người Bạch Hân Nghiên đã ướt sũng, nhìn khuôn mặt đang cười tà, tùy ý nhìn ngắmcủa người đàn ông, cô có chút sợ hãi, có chút tủi thân, cô không biết phải làm sao.Lâm Phi đang hưởng thụ bộ dạng khổ sở của nữ cảnh sát xinh đẹp:- Thế nào, Cảnh sát Bạch, cô tắm mà không cởi đồ sao? Hay là muốn tôi cởi giúp cô?Bạch Hân Nghiên nhắm nghiền hai mắt lại, trong dòng nước chảy không ngừng, cô hít một hơithật sâu, như hạ quyết tâm, bắt đầu cởi áo, sau đó là chiếc quần bò phía dưới…Cơ thể cô gái như bạch ngọc chưa từng được khai thác hiện ra trước mắt Lâm Phi.Người đàn ông hô hấp nặng nhọc, ánh mắt quét lên từng tấc da tấc thịt trên người Bạch HânNghiên,- Đừng lấy tay chắn, chắn thì làm sao mà tắm sạch được, đó là điểm mấu chốt nhất.Lâm Phi bắt đầu giúp cô gái tắm.- Cái này….cái này…tôi…tôi tự mình làm…- Ngoan ngõan đừng nhúc nhích, nếu không tôi sẽ hành quyết cô ngay tại bồn tắm này. Thật ra tôithấy cô rất sạch sẽ.- Sao…sao anh có thể như vậy! Ah…ngón tay anh…đừng…- Yên tâm đi, kỹ thuật của tôi rất tốt, bảo đảm sẽ giúp cô tắm rửa sạch sẽ…nào…cho cô chútsữa tắm…ha ha…Trong phòng tắm, thời tiết đương hè bỗng hồi xuân, dạt dào xuân sắc, như mầm non khẽ run rẩytrên cành cây xanh tươi.Bạch Hân Nghiên cảm thấy toàn thân bỗng trở nên đần độn, khi hai người từ trong bồn tắm đi ra,Lâm Phi dùng khăn tắm lau người cho cô, rồi ôm cô đặt lên chiếc giường lớn.Bạch Hân Nghiên cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung, người đàn ông kia đã làm gì với cô thếnày? Cô là khuê nữ không có chút kinh nghiệm, kết quả là lần đầu tiên lại để hắn sờ soạng khắp từtrong ra ngoài.Ngượng ngùng đã không còn sót chút gì trong phòng tắm, cô chỉ cảm thấy căng thẳng, mê mang,não bộ đang dần trở nên bị động.Cô không muốn nghĩ tiếp theo sẽ thế nào, dù sao cũng không có cách nào thoát khỏi lòng bàn tayhắn, nên cô sẽ dứt khoát theo hắn.Biết là như vậy, nhưng khi một luồng sức mạnh khổng lồ như muốn xé rách cơ thể cô tiến vào,khóe mắt cô đã không kìm được mà rơi lệ…Theo lý mà nói, trước kia tham gia huấn luyện, bị thương còn đau hơn lần này nhiều, nhưngkhông hiểu sao, lần này cô cảm thấy đau nhất!Có lẽ là bởi vì thời khắc này, cô không còn là cảnh sát, không còn là cục trưởng, đặc công gì cả,cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối cần được thương yêu…Nhưng Lâm Phi hiển nhiên không có ý thương hoa tiếc ngọc. Sau lần đầu tiên cắn chặt răng duytrì hơn hai mươi phút, nghỉ ngơi khoảng hai phút, hắn lại tiếp tục hành trình Maraton của mình!Bạch Hân Nghiên từ lúc nhẫn nại không lên tiếng ban đầu đến không có cách nào khống chếđược bắt đầu phát ra những tiếng nỉ non, dịu dàng.Người đàn ông ép chặt cô bên dưới, hôn cô, thơm cô, dần dần cô cũng đáp lại…Như thủy triều mùa xuân mang theo những hạt mưa, hoa hồng giăng khắp lối tỏa mùi hương ngạtngào, bàn tay trắng nõn gảy dây đàn tạo ra thiên âm lả lướt khiến lòng người mê say.Thời gian kéo dài hơn hai giờ đồng hồ, cuối cùng Lâm Phi cũng đạt được thỏa mãn, còn ngườiphụ nữ đã trở nên mềm nhũn, toàn thân ủ rũ.Lâm Phi nhìn đồng hồ, đã một giờ sáng, hắn cầm khăn giấy lau giúp cô, vọt vào nhà vệ sinh tắmrồi quay lại gường ngủ.Bạch Hân Nghiên đã mơ màng, cô co người trong chăn, bị Lâm Phi ôm lấy, chìm vào giấc ngủ.….Bình lặng buổi đêm.Sáng sớm, những vạt nắng buổi sớm mai hắt vào khung cửa sổ.Lâm Phi mở mắt ra, phát hiện Bạch Hân Nghiên đang mở đôi mắt to sáng nhìn mình.Phát hiện hắn đã tỉnh, cô bỗng trở nên bối rối, vội vàng cúi đầu.- Thẹn thùng cái gì, tình huống này có thể thường xuyên phát sinh trong tương lai.Lâm Phi nói xong, một tay nhéo thân thể mềm mại của cô.Bạch Hân Nghiên vội ngồi dậy, không kịp nghĩ đến đau đớn, nhỏ giọng hỏi:- Anh…tối qua…anh……ở trong…hay bên ngoài…?- Áh?Lâm Phi nghi hoặc:- Cái gì ở trong hay bên ngoài?Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hân Nghiên bỗng đỏ bừng, sốt sắng nói:- Chính là…chính là…tôi có mang thai không?Chương 209 - Đánh Cược Cả Cuộc ĐờiLâm Phi nghe xong, không khỏi bật cười:- Sao, cô muốn sinh con cho tôi?- Không phải.Bạch Hân Nghiên tức giận nói:- Tôi chỉ đồng ý làm người phụ nữ của anh, sao có thể sinh con cho anh?Lâm Phi duỗi lưng, vẻ bất đắc dĩ tự giễu:- Yên tâm đi, cô không thể mang thai được….cơ thể của tôi có chút bệnh, tạm thời không thểkhiến phụ nữ mang thai.Bạch Hân Nghiên nhíu mày, nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt kỳ quái, giọng điệu áy náy:- Thật sao…xin lỗi…tôi không biết anh…anh có bệnh ấy…Lâm Phi thiếu chút nữa thì lăn xuống đất, dở khóc dở cười đứng dậy, ngón tay chỉ vào trán BạchHân Nghiên:- Cô mẹ nó đang nghĩ linh tinh cái gì vậy? Không phải tôi không có năng lực đó, chỉ là trong cơthể tôi có huyệt vị bị phong bế, ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. Đợi ngày nào đó tôi tìm đượcbiện pháp phá giải, cô muốn sinh bao nhiêu thì sinh bấy nhiêu.- Ồ…thì ra…là vậy à…Bạch Hân Nghiên gật đầu. Là “Dưa mới phá” nên trí tuệ còn chưa theo kịp, đợi khi định thầnlại, nghĩ có vẻ không đúng, hai má đỏ ửng vỗ đùi Lâm Phi:- Tôi không nói muốn sinh, anh bảo sinh bao nhiêu cái gì!Lâm Phi cười ha hả, cảm thấy trêu đùa người phụ nữ này rất thú vị. Ở phương diện nam nữ,Bạch Hân Nghiên quả thật rất đơn thuần.Bởi quần áo tối qua đều ướt, Lâm Phi trực tiếp bảo nhân viên phục vụ khách sạn mua giúp họhai bộ quần áo mới.Thay chiếc áo màu trắng mới toanh cùng chiếc váy ngắn ôm mông màu xanh da trời, Bạch HânNghiên đã lột xác từ một cô gái trở thành một người phụ nữ.Có vẻ Bạch Hân Nghiên rất ít khi mặc đồ gợi cảm như vậy, suýt chút nữa thì cô không nhận ramình trong gương.Lâm Phi cảm thấy buồn cười, đứng ở phòng vệ sinh nói:- Cô cứ ngẩn người nữa là sẽ đi làm muộn đấy, sao, lại muốn tôi cùng cô thêm hai giờ đồng hồnữa?Bạch Hân Nghiên cuống quít chạy ra ngoài, vừa cầm ví tiền chìa khóa các loại định ra ngoài thìsực nhớ ra một chuyện quan trọng.Cô nói với vẻ mặt thành thật nói:- Đến khi nào thì anh nói cho tôi biết hung thủ và kẻ đứng sau giật dây giết cha tôi là ai?Lâm Phi sờ lên cằm, cười nói:- Cô muốn biết ngay bây giờ?- Tôi đã thực hiện điều kiện trao đổi giữa chúng ta rồi, hiện tại tôi là người phụ nữ của anh rồi,lẽ nào anh muốn đổi ý sao?Trong lòng Bạch Hân Nghiên có chút căng thẳng, cô không cảm thấy Lâm Phi sẽ lừa mình,nhưng không thể không sốt sắng.Lâm Phi lắc đầu:- Thực ra…nếu như nói thuần túy vì báo thù cho cha cô, cô đã hoàn thành bước đầu tiên.- Có ý gì?Bạch Hân Nghiên nhíu mày.- Còn nhớ rõ lần đó tôi dùng tay của cô để bóp cò giết chết bốn tên Huyết Nha kia không?Lâm Phi cười hỏi.Huyết Nha?Bạch Hân Nghiên nhớ lại chuyện lần đó, trong lòng không thoải mái, bỗng thất thanh nói:- Lẽ nào…năm đó là…- Không sai, lúc đầu đuổi giết cha cô chính là hai tên huyết nha, thuộc “Nha Vũ” của Long Thầnđiện, nhưng cụ thể ai chỉ huy bọn chúng đến, sau lưng lại có nguyên do gì, hôm nay tôi bắt đầu chongười điều tra.Lâm Phi nói.Khuôn mặt của Bạch Hân Nghiên bỗng trắng bệch, khóe mắt bỗng lóng lánh, bước chân có chútkhông vững:- Anh…anh sớm biết…là Huyết Nha giết cha tôi…nên anh mới…Bạch Hân Nghiên nhìn Lâm Phi hỏi.Lâm Phi cũng không phủ nhận, mặc dù hôm đó hắn cũng có ý trêu đù Bạch Hân Nghiên, nhưngcũng là vì biết chuyện của Bạch Hân Nghiên năm đó, coi như thuận nước giong thuyền, cho BạchHân Nghiên một cơ hội tiêu diệt kẻ thù giết cha mình.Mặc dù bốn tên Huyết Nha đó không phải là hai tên Huyết Nha năm đó, nhưng có trời mới biếthai tên Huyết Nha đó còn sống hay không, ít nhất đó đều là người trong cùng một tổ chức.Bạch Hân Nghiên không khỏi cảm kích trong lòng, cũng coi như cô đã làm được chút chuyệncho người cha đã mất của mình, cũng may mắn Lâm Phi đã giúp cô, nếu không cô căn bản không cócách nào chế ngự được bất kỳ tên Huyết Nha nào.- Cảm ơn anh…đã nói với tôi những điều này. Cũng cảm ơn anh đã để tôi tự tay giết bọn chúng.Cuối cùng thì Bạch Hân Nghiên cũng an lòng không ít.Lâm Phi nói:- Có một điểm có thể xác nhận, người có thể sai khiến Huyết Nha đến giết cha cô chí ít cũng làcấp cao trong Long Thần điện. Với thực lực của cô, đến một tên Huyết Nha bình thường nhất côcũng không thể trừ khử, cho nên, nếu cô muốn báo thù, tuyệt đối không phải một chốc một lát có thểthành công.- Tôi hiểu.Bạch Hân Nghiên hiểu rõ điểm này. Cô chủ động đi đến trước mặt Lâm Phi, đưa hay tay ra ômlấy eo hắn.Lâm Phi ngẩn người, không ngờ cô gái này lại dựa vào ngực mình, như một con cừu nhỏ ngoanngoãn.- Thật ra…hôm đó anh ôm tôi chạy ra từ cục, giúp tôi tránh khỏi đạn súng, tôi đã cảm thấy…cảm giác an toàn anh mang lại cho mình….ấm áp như cha tôi vậy…- Giờ tôi đã hiểu vì sao tôi luôn muốn cãi nhau với anh, luôn muốn phản đối anh, không phải bởivì tôi ghét anh..mà là…mà là tôi muốn anh quan tâm tôi hơn…dù chỉ là…mắng tôi vài câu…cũnghơn là dần quên tôi…Lâm Phi nghe giọng điệu ngượng ngùng của Bạch Hân Nghiên, khóe miệng nổi lên nụ cười tà,thò tay nâng mặt cô lên:- Bất kể điều cô nói là thật lòng hay vì nịnh nọt tôi, tôi cũng không để ý. Ít nhất thì cô đã có giácngộ là người phụ nữ của tôi…- Yên tâm đi, tôi đồng ý tra giúp cô thì tôi sẽ giúp cô. Cô đã là người phụ nữ của tôi rồi, tôi sẽbảo vệ cô không bị tổn thương, đương nhiên, cô cũng cần làm một số chuyện cho tôi.- Chuyện gì?Bạch Hân Nghiên si ngốc hỏi.Môi Lâm Phi sát lại gần tai Bạch Hân Nghiên, nhỏ giọng nói:- Sau này trên giường, kêu lớn một chút, tối qua cô kêu bé quá, không đủ kích thích, về nhàluyện nhiều vào, hoặc là lãnh giáo với mẹ cô chút, bà ấy hẳn là hiểu những điều này…Bạch Hân Nghiên chau mày, dùng sức vỗ ngực Lâm Phi:- Không cho phép anh nói mẹ tôi như vậy.Lâm Phi cười ha hả, đưa tay vỗ ** cô gái.Bạch Hân Nghiên hô to một tiếng, khuôn mặt kiều diễm ướt ái, hai con mắt tức giận trừng mắtvới Lâm Phi.Lâm Phi không khách khí nhéo má cô, đôi môi đỏ mọng của Bạch Hân Nghiên không có cáchnào khép lại.- Ai cho phép cô tùy tiện đánh đàn ông? Lần sau còn dám dùng lực đánh tôi như vậy tôi sẽ đánhcô đến lúc nào phát khóc thì thôi.Lâm Phi giọng điệu hung ác nói.Bạch Hân Nghiên nhìn vẻ nghiêm khắc trong mắt người đàn ông, những giọt nước mắt ủy khuấtđảo quanh trong mắt, nhưng chỉ có thể im lặng nhắm mắt lại.Người đàn ông trước mặt cô này, có lúc ôn hòa như mặt trời buổi sớm, nhưng đảo mắt, lại biếnthành cơn gió lạnh thấu xương tủy trong đêm đen.Cô không hiểu rốt cuộc hắn là người đàn ông thế nào, chỉ biết cô đã đặt cược cả đời này lênngười hắn.Từ khách sạn đi ra ngoài, hai người trở về Cục cảnh sát, không ít nhân viên cảnh sát nhìn thấymới sáng ra, Lâm Phi và Bạch Hân Nghiên cùng đi vào Cục, không khỏi bàn tán xì xào sau lưng.Nhưng Bạch Hân Nghiên cũng không để ý những chuyện này, vốn cô không quá để ý đến thanhdanh, muốn che giấu cũng không có khả năng nên mặc họ bàn tán.Lâm Phi cuối cùng cũng phát tiết xong, sau khi chia tay Tô Ánh Tuyết, cuộc sống của hắn lại trởvề quỹ đạo bình thường, thu nhận một nữ cảnh sát xinh đẹp, cũng coi như một loại quyết tâm.Cuộc đời của hắn và cuộc đời của Tô Ánh Tuyết cơ bản không phải là đồng nhất. Hắn còn rấtnhiều chuyện nguy hiểm cần làm, có trời mới biết tương lai sẽ ra sao, thứ xa xỉ như tình yêu, hắnkhông muốn nghĩ nhiều.Trở về xe, Lâm Phi rút điện thoại ra, lần trước hắn bảo Eva dò thông tin liên quan đến Victor vàvật chất S, vẫn chưa thấy Eva báo cáo, hắn muốn biết tiến triển.- Chủ nhân.Eva nghe Lâm Phi hỏi, có chút căng thẳng:- Xin lỗi, tôi vẫn đang cố gắng tìm, LOOK cũng truyền về không ít tin tức, đang trong quá trìnhphân tích, nhưng sau khi Victor có vật chất V, đã làm suy yếu phạm vi dò xét của LOOK, chỉ có thểthông qua manh mối gián tiếp để phân tích.- Cái tôi muốn nghe là kết quả.Lâm Phi mất kiên nhẫn nói.Eva vội nói:- Hiện tại, chỉ biết hướng đi của Victor tuyệt đối không phải là châu Á, nếu không có bất ngờ gìxảy ra, là ở Bắc Mỹ, nhưng không tìm thấy du thuyền của gã ở đó. Đợi gã lên bờ, chắc là có cơ hộinắm được nhiề thông tin liên quan hơn.- Thí nghiệm vật chất S, thông qua một số cảng xuất nhập nguyên liệu đặc thù và con đường vậnchuyển, LOOK cho rằng họ đang tiến hành chỉnh hợp ở phía Tây Nam Hạ Quốc, nhưng chưa thu hẹpđược phạm vi…Lâm Phi vỗ tay lái nói:- Hắc Long hội ở Hạ Quốc có được thể cải tạo vật chất S từ đâu, có đầu mối không?- Chủ nhân, người cải tạo của Hắc Long hội hẳn là “Vô Cấu giả” của “Nha Vũ”, là một nhánh bộđội tử sĩ, số lượng ước tính trên dưới trăm người. Lần đó sở dĩ Hắc Long hội phái hai tên Vô Cấugiả của Nha Vũ đi giúp Thanh Phong đường bắt Vương Tử Tình, e là có liên quan đến Vương ThiệuHoa, cha của Vương Tử Tình.- Có liên quan đến Vương Thiệu Hoa?Lâm Phi chau mày, xem ra sự tình không hề đơn giản.- Đúng vậy, tạm thời chỉ tra được có vậy. Vương Thiệu Hoa và Tập đoàn Thiên Trì cũng là trụcột kinh tế của một trong ba cỗ xe ngựa Long Thần điện. Hoa gia của Tập đoàn Thiên Trì có vẻ gầnhơn, tổng bộ của Tập đoàn Thiên Trì là ở tỉnh Giang…- Chỉ là, quan hệ cụ thể trong nội bộ, LOOK chưa đưa ra được giải đáp chính xác, bọn họ làmviệc rất bí mật, rất nhiều nơi không có Camera, cũng không lưu tài liệu internet.Lâm Phi cười lạnh một tiếng, chuyện này xem ra càng ngày càng thú vị, con trai thứ hai củaVương gia, một trong bốn gia tộc Thiên Tự Hào, lại cấu kết với gia tộc tài chính trong thế giớingầm Hạ Quốc.Không biết lão già tự xưng là khai quốc công huân cao quý của Vương gia kia có biết nhữngchuyện này? Người đàn bà đê tiện đó có biết rằng chồng của bà ta suýt chút nữa đã giết chết congái mình?Chương 210 - Tuyệt Thế Hiếm CóLâm Phi bảo Eva tiếp tục tra, những thứ khác là thứ yếu, phải mau chóng tra ra ai đang tiến hànhthí nghiệm vật chất S. Loại kỹ thuật đủ để hủy diệt cả thế giới này tuyệt đối không được phép truyềnbá trong đại quốc!Đây là thứ mà hắn và Ảnh Tử mang vào thế giới này, Ảnh Tử rời đi cũng vì thứ này, hắn khôngcho phép nó trở thành mối họa, vì như vậy sẽ có lỗi với Ảnh Tử.Cúp điện thoại, hắn ngẫm nghĩ một lát, nếu cứ tiếp tục thế này, chỉ đơn thuần dựa vào LOOK sẽkhông đủ độ tin cậy, thà để bọn họ tự tìm đến cửa còn hơn mình đi tìm những tên tình nghi trongLong Thần điện.Nghĩ một hồi, hắn lái xe rời khỏi Cục cảnh sát, thẳng đến thị trấn Tiêu Ninh xem đám người kialuyện tập đến đâu rồi.Đi đến nhà xưởng rách nát cạnh núi, Bao Tuấn Luân đang cầm kính viễn vọng quan sát đámngười chạy như điên trong núi.Cho đến nay, thể lực của đám người này đã tốt hơn xưa rất nhiều. Mỗi buổi sáng, việc đầu tiênsau khi thức dậy là đánh bảy lượt Thông Bối quyền của Thiếu Lâm mà Khương Tiểu Bạch truyềnthụ, rèn luyện gân cốt, kinh mạch, đồng thời tiến hành dung hợp hoàn mỹ tinh hoa thu được từ việcngâm thuốc tối qua.Sau khi ăn sáng xong, nghỉ ngơi một lát, sẽ chạy hơn chục cây số làm nóng cơ thể rồi mới bắtđầu luyện tập chính thức.Thấy Lâm Phi đi tới, Bao Tuấn Luân vội vàng cầm đến một chiếc ghế mây cho hắn, mời hắnngồi xuống, cười híp mắt nói:- Lâm tiên sinh, sao sáng sớm mà đã đến đây rồi thế này?- Từ hôm nay trở đi tôi sẽ đích thân đến củng cố, tăng cường sức chiến đấu thực tế của nhữngtên này, sau khi anh cho bọn họ chạy xong thì đến chỗ tôi.Lâm Phi nói.Bao Tuấn Luân nghe xong, vô cùng mừng rỡ. Từ miệng của Khương Tiểu Bạch, gã được biết,khi bắt đầu chính thức luyện tập, Lâm Phi tuyệt đối là cao thủ số một số hai trên thế giới.Bởi vì bản thân Lâm Phi tinh thông nhiều kỹ xảo chiến đấu, thủ đoạn giết người mà hắn hiểucàng phức tạp như sao trên trời, chẳng qua thường ngày hắn không có cơ hội khai triển, nếu nghiêmtúc dạy dỗ đám này, bọn họ tuyệt đối có thể tăng lên mấy tầng thực lực trong thời gian ngắn.- Đúng rồi, hòa thượng còn chưa đến?Lâm Phi không thấy bóng dáng của Khương Tiểu Bạch đâu, không phải là đêm qua chơi ở LâmAn đến giờ này chưa về chứ?Bao Tuấn Luân vội vàng nói:- Sư phụ tiểu Bạch dẫn Cầu Cầu đi dạo một vòng, chắc là đợi bọn chúng chạy xong sẽ trở lại.- Cầu Cầu là ai?Lâm Phi không hiểu.Bao Tuấn Luân nói:- Lâm tiên sinh đúng là quý nhân hay quên, không phải là anh bảo Vương Đại Vĩ và em gái cậuta đến đây luyện tập sao. Em gái cậu ta mới bảy tuổi, tên là Tiểu Cầu Cầu, nha đầu đó gặp ai cũnggọi “anh”, gọi “chú” vô cùng ngọt ngào, còn khen họ đẹp trai, mọi người đều thích con bé, mọingười đều gọi con bé là Cầu Cầu.Lâm Phi giật mình nhớ lại, trên người tên Vương Đại Vĩ kia lộ ra vẻ kỳ quặc, hắn đang muốnKhương Tiểu Bạch kiểm tra gã.Không bao lâu sau, một đám người đã chạy bộ trở về, nhìn thấy Lâm Phi đều chào hỏi cungkính. Vương Đại Vĩ cũng đứng trong hàng ngũ đó, tên này có vẻ rất thích “công việc” này, mặt màyvô cùng hưng phấn.Lúc này, Khương Tiểu Bạch cũng đã dẫn Cầu Cầu trở về, Cầu Cầu ngồi trên cổ hắn, trên tay còncầm một túi bánh bao chiên, cười khúc khích.- Đao ca, anh đến rồi.Khương Tiểu Bạch nháy mắt ra hiệu, ý bảo tối qua hẳn là Lâm Phi rất sảng khoái.Lâm Phi không thèm để ý đến gã, đi đến ôm Cầu Cầu xuống, hỏi:- Cầu Cầu, tối qua em ngủ ngon không?Cầu Cầu cười hì hì:- Đại ca ca, nơi này tốt hơn rất nhiều chỗ trước kia của em và anh trai em, nơi đó nhiều muỗi lạicòn nóng nực, ở đây không có muỗi, rất mát mẻ, các đại ca ca ăn cơm thật lợi hại, Cầu Cầu cònchưa ngủ dậy, các đại ca ca đã ăn hết cơm rồi, là sư phụ Tiểu Bạch dẫn Cầu Cầu đi mua bánh baongon ngon!Lời của cô bé rất thật thà khiến mọi người không khỏi bật cười.Thật ra cái cô bé cần rất đơn giản, lúc ngủ không bị muỗi đốt, đừng quá nóng đến mức bị tỉnhgiấc, có thể ăn mấy cái bánh bao vào bữa ăn sáng, nhưng chỉ chút nguyện vọng nhỏ bé nhơ vậy,trong quá khứ, cô bé không có cách nào thực hiện.Lâm Phi vuốt tóc cô bé:- Các đại ca ca phải huấn luyện, rất cực khổ, Cầu Cầu, em chơi một mình không vấn đề gì chứ?- Dạ!Cầu Cầu gật đầu:- Chú Bao nói muốn dạy Cầu Cầu học chữ, sau này cho Cầu Cầu đi học!Lâm Phi nhìn về phía lão Bao, còn lão Bao lại sợ Lâm Phi hiểu lầm, nói:- Lâm tiên sinh, công việc anh giao cho tôi, tôi bảo đảm sẽ hoàn thành. Thời gian dạy cô bé chữ,tôi sẽ có sắp xếp khác.Bao Tuấn Luân đã mất vợ và con gái, hôm nay lẻ loi một mình, thấy Cầu Cầu thông minh lanhlợi, tình thương của người cha bỗng trỗi dậy trong người gã.- Tôi không có ý trách anh, anh làm như vậy rất tốt, sau này cuộc sống của Cầu Cầu sẽ do anhphụ trách, nếu anh cảm thấy phiền phức thì tìm một người bảo mẫu, ở thị trấn này tìm người bảomẫu cũng không tốn bao tiền.Lão Bao liên tục gật đầu, tán thưởng tâm địa thiện lương của Lâm Phi.Vương Đại Vĩ vô cùng cảm động nói:- Lâm tiên sinh, anh cho tôi công việc, còn chăm sóc em gái tôi như vậy, sau này tôi nhất định sẽlàm việc thật tốt.Lâm Phi nhìn gã, nói:- Lời của anh đừng nói quá sớm, nghĩ anh hiện tại cũng biết tôi huấn luyện bọn họ để làm gì.Nếu anh muốn làm tốt, phải nếm không ít khổ cực đâu…- Tôi hiểu? Không phải là thu dọn những bang hội nhỏ ngổn ngang kia sao, nhiều anh em ở đâynhư vậy, tôi còn sợ cái gì?- Trước kia khi tôi đi bán thịt xiên nướng, sớm đã không vừa mắt bọn cặn bã thu phí bảo vệ kiarồi, giờ đúng lúc cho chúng một bài học.Vương Đại Vĩ nhe răng cười hì hì, gã biết sau này mình phải lăn lộn trong thế giới ngầm, tối quahưng phấn đến mất ngủ.Trước kia nghe nói lăn lộn trên con đường này, rất dễ thành bia đỡ đạn, còn không kiếm đượcvài đồng nên không gia nhập.Thì ra lăn lộn ở chỗ Lâm Phi này, không chỉ được huấn luyện chuyên môn, mà còn có lương,động một tý là có tiền thưởng, đúng là nghề tốt.Lâm Phi cũng không biết phải nói thế nào, hắn vẫy tay với Khương Tiểu Bạch:- Bạch Cốt, sức mạnh của cậu ta không giống như người thường có thể có, tôi không có nội lực,cậu dùng nội công kiểm tra thân thể cậu ta xem có chỗ nào kỳ quái không.Khương Tiểu Bạch nghe vậy, cũng cảm tháy rất hứng thú. Tối qua gã còn chưa kịp nhìn kỹVương Đại Vĩ, thì ra tên này có điểm đặc biệt, chẳng trách Lâm Phi lại cố ý chiêu gã tới.Hòa thượng vuốt vuốt đầu, đi tới trước mặt Vương Đại Vĩ, đưa bàn tay lớn ra vồ lấy cổ tayVương Đại Vĩ:- Đừng động đậy, đừng phản kháng, bằng không bị thương đừng trách tôi.Khương Tiểu Bạch bộ dạng nghiêm túc nói.Vương Đại Vĩ nghe vậy, vội vàng đứng bất động như cột cờ, khiến những người khác bật cườilớn tiếng. Đám người kia rất thích vẻ ngốc đần của Vương Đại Vĩ.Khương Tiểu Bạch dùng chân khí thăm dò tình hình cơ thể của Vương Đại Vĩ, không bao lâusau, sắc mặt của Khương Tiểu Bạch có chút kinh ngạc, vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.Đến cuối cùng, Khương Tiểu Bạch có chút ghen tỵ nhìn Vương Đại Vĩ:- Tôi …tiểu tử cậu rốt cuộc là có lai lịch gì?Đám người cảm thấy mờ mịt, Vương Đại Vĩ cũng không kém:- Tôi…..quê tôi ở thôn Tiểu Sơn, tỉnh An, không có lai lịch gì cả.Lâm Phi hỏi:- Tiểu Bạch, chuyện gì vậy?- Đao ca, tên này thần rồi!Khương Tiểu Bạch hét lớn:- Anh nói xem, Kỳ Kinh Bát Mạch của tên này đều được chân khí cường hóa, hẳn là từ nhỏ đãtiến hành tẩy cân phạt tủy, khiến toàn bộ kinh mạch của gã đều nhiều gấp bội so với người bìnhthường.- Có thể nói, toàn bộ kinh mạch của gã như được ăn đồ bổ lớn, dù gã không hề tu luyện bất cứnội công gì, không tiến hành bất kỳ cuộc huấn luyện hệ thống nào, nhưng cùng với sự phát triển củacơ thể, sự cường tráng cũng gấp bội người thường! Hơn nữa, từ nhỏ tới lớn, cơ thể gã có một cỗ khíthuần dương hộ thể, bách bệnh bất xâm, dù bị thương thế nào cũng có thể nhanh chóng phục hồi!- Nói một cách khác, có một cao thủ siêu cấp, ít nhất đã tiến vào Tiên Thiên cảnh giới vài chụcnăm, ít nhất cũng phải là nhân vật Tiên Thiên đại thành, từng tốn hơn hai mươi năm tu vi để giúpVương Đại Vĩ cường hóa cơ thể, nhưng lại không dùng cơ thể đó để tiến hành bất kỳ tu luyện gì.Lời của Khương Tiểu Bạch, mọi người khác đều không hiểu, chỉ biết có người từng giúp VươngĐại Vĩ cường hóa thân thể.Nhưng Lâm Phi lại giật mình, hai mươi năm Tiên Thiên tu vi đến giúp một tên ngốc cải tạo thânthể, nhưng lại không dạy gã luyện công? Người này rốt cuộc là nghĩ gì?Phải biết, càng là người cảnh giới cao, càng không nỡ lòng hao phí tu vi của mình để giúp ngườikhác làm loại cải tạo thân thể hết sức mệt nhọc này.Bởi vì, tuổi thọ của người là có hạn, một cao thủ Tiên Thiên bình thường mà nói, có thể tăngtrăm năm tuổi thọ, thêm vào một trăm năm nguyên bản, là có thể sống hai trăm năm.Nhưng có bao nhiêu người có thể sống tới hai trăm năm?Nếu trước hai trăm tuổi, không có cách nào tiến vào cảnh giới thần bí, đột phá càng lớn trongtruyền thuyết, vậy thì chẳng khác gì cưỡi hạc tây, một thân tu vi coi như uổng phí.Mà đối với những cao thủ này mà nói, tổn thất tu vi là chuyện đại kỵ, đó chính là đả thương căncơ tu luyện và nguyên khí, rất khó bù đắp, còn tồi tệ hơn cả nội thương.Không cẩn thận trong quá trình bù đắp nguyên khí trở lại mà chết đột ngột.Loại nhân vật đã áp đảo pháp luật quốc gia, thế tục, xưng bá nhất phương thường coi mình làđộc tôn, dù là con cái ruột của mình cũng sẽ không quá để ý tới. Họ luôn đặt việc tu luyện của mìnhlên hàng đầu.Cho nên mới nói, tên Vương Đại Vĩ này không biết có phúc khí mấy đời, lại có cao thủ cấp TiênThiên trở nên tình nguyện trả giá lớn, nghịch thiên cải mệnh gã như vậy!Nhất thời, Lâm Phi cũng hiểu được vì sao Khương Tiểu Bạch lại ghen tỵ với Vương Đại Vĩ, tênnày quả là kỳ tài luyện võ tuyệt thế hiếm có!Chương 211 - Khảo Nghiệm Sinh TửNhưng, điều khiến Lâm Phi cảm thấy kỳ quái hơn chính là vì sao người giúp Vương Đại Vĩ cảitạo thân thể lại không dạy Vương Đại Vĩ công phu? Chẳng lẽ chỉ là bị bệnh thần kinh, vì cảm thấythú vị nên làm vậy?- Vương Đại Vĩ, lúc nhỏ cậu có kỳ ngộ gì không? Có người nào kỳ quái, nói dạy cậu công phuđại loại như vậy bao giờ chưa?Lâm Phi hỏi.Vương Đại Vĩ sờ sờ đầu, suy nghĩ một hồi, vẻ mặt thành thật nói:- Tôi nhớ ra rồi! Trước kia còn bé có một lão đầu ăn mặc rách rưới, lúc đó tôi còn đang mò cuatrong thôn, lão ta đột nhiên chạy đến nói tôi thích gì lão cũng có thể cho tôi, tôi nói tôi thích cô nàngthôn bên.- Lão đầu đó nghĩ một hồi nói không được, lão không cho được, nhưng tôi cơ trí, tôi nghĩ, chắclão là tên lừa đảo mà cha mẹ thường nói, nghĩ vậy nên tôi đã trốn về nhà.Nhưng vì vội vàng, vừa lên đến bờ lại bị trượt chân một phát, dập đầu choáng váng rồi ngất xỉu,kết quả khi tỉnh lại không thấy tăm hơi lão đầu kia đâu, từ đó về sau tôi không bị bệnh tật gì cả,chẳng lẽ là lão đầu đó cho tôi công phu gì đó?Một đám nghe xong trán đổ mồ hôi lạnh, thì ra tên này từ nhỏ đã thiếu gân?Hơn nửa là gặp phải cao nhân ẩn sĩ gì đó, làm việc thiện tích đức, đúng thật là người ngốc cóphúc của người ngốc.Lâm Phi cũng biết không hỏi ra nguyên cớ gì, nghĩ một lát rồi nói:- Cậu có tình nguyện tu luyện nội công, luyện võ cổ không?Vương Đại Vĩ nghe vậy, lập tức quỳ xuống dập đầu:- Lâm tiên sinh, anh muốn dạy tôi sao? Tôi đương nhiên là muốn học rồi! Tôi thích bay tới baylui, cảm thấy thế giới này thật sự có võ công, anh dạy tôi đi!Cầu Cầu bên cạnh nghe vậy, cũng ngoan ngoãn nói:- Chú Lâm dạy anh trai công phu đi ạ! Anh trai cháu lợi hại lắm!Khương Tiểu Bạch thì nhướng mày:- Vội vàng cái gì? Cậu cho rằng luyện công đơn giản vậy sao? Có biết nếu cậu luyện công, từnay về sau sẽ là người của giới võ cổ, những gió tanh mưa máu trên giang hồ, những sóng ngầmnước chảy xiết, cậu không thể không đếm xỉa đến hay không. Đột tử đầu đường, xác vứt hoang dã,cũng rất có thể đấy!- Việc gì cũng có lợi có hại, có những con đường sau này không thể quay đầu lại, nếu không cậucho rằng tại sao quốc gia lại không để môn phái võ cổ dễ dàng tìm người luyện công?- Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, tôi không sợ chết! Tôi nhất định sẽ luyện tập nghiêm túc!Vương Đại Vĩ vỗ ngực nói lời thề son sắt:- Sư phụ Tiểu Bạch, chi bằng anh làm sư phụ của tôi đi!- **mẹ cậu, tôi không dám thu nhận đồ đệ, nội công Thiếu lâm chính bát kinh, tôi mà truyền rangoài, sư phụ tôi há chẳng phải lột da tôi ra à? Cậu hỏi Đao ca của tôi đi, anh ấy hiểu đại đa số võhọc trong thiên hạ, thần công trong tay anh ấy phải nói là tuyệt diệu. Nếu anh ấy chịu dạy cậu thì đólà phúc phận của cậu!Vương Đại Vĩ nghe xong, lập tức nhìn Lâm Phi, những tên khác cũng làm ra bộ dạng chờ mong,chỉ là không dám lên tiếng.Lâm Phi nhìn vẻ kiên định trong mắt Vương Đại Vĩ, ngẫm nghĩ một lát nói:- Được rồi, nhưng cậu cần thông qua khảo nghiêm của tôi mới có thể.Vương Đại Vĩ dùng sức gật đầu:- Lâm tiên sinh, anh muốn tôi làm thế nào?Lâm Phi đứng dậy, chỉ vào mười tám người thanh niên, do Lý Lương cầm đầu cùng mấy tênnghe Khương Tiểu Bạch nói là luyện công tốt nhất, nói:- Tám người các cậu ra đây, dùng bản lĩnh mà các cậu học được, chỉ cần không đánh chết, tất cảhung hăng đánh gã cho tôi!- Về phần cậu, Vương Đại Vĩ, cậu dùng năng lực mà cậu có, đánh lại tám người họ.Vương Đại Vĩ nghe xong lẩm bẩm nói:- Lâm tiên sinh, không phải tôi xem thường mấy anh em kia, khí lực của tôi lớn lắm.- Hì hì, cậu chưa luyện công mà đã bắt đầu khoác lác rồi?Lý Lương cười nói.Lâm Phi cười khẽ:- Cậu yên tâm đi, bọn họ khác hoàn toàn những tên cậu đụng phải trước kia, cậu cứ dùng hết sứclực của mình đi.- Vậy thì tôi không khách khí!Vương Đại Vĩ bộ dạng nghiêm chỉnh, chắp tay về phía tám người kia:- Các anh em, đắc tội rồi!Nói xong, Vương Đại Vĩ vọt tới, quơ nắm đấm, như hổ sanh phong.Nhưng vừa vọt tới trước mặt Lý Lương, Lý Lương đã xê dịch bước chân tránh né, thi triển chiêuhổ lớn dựa núi đơn giản nhất trong Thông Bối Quyền Thiếu Lâm, quyền trái nghiêng xuống trực tiếpcông kích, đánh trúng vào đầu của Vương Đại Vĩ!- Ối!Vương Đại Vĩ kêu đau một tiếng, trọng tâm không vững, cơ thể té ngã xuống đất!Lý Lương không khách sáo tiếp tục ra mấy cước, đạp Vương Đại Vĩ chỉ có thể lăn lộn trên đất,vất vả mãi mới đứng lên được.Nhưng vừa mới đứng dậy, Trâu Khôi đợi từ nãy tới giờ đã bay lên không ngừng xuất cước, phấtcánh, mỗi cước đều đạp trúng ngực Vương Đại Vĩ!- Rầm rầm rầm rầm!Vương Đại Vĩ bị đá liên tục, mỗi lần ngã xuống đất, miệng lớn lại thở hổn hển rồi lại đứng lên,nhưng nghênh đón gã là quyền cước của những người tiếp theo!Vương Đại Vĩ không ngừng mò mẫm quơ nắm đấm, liều mạng đạp chân, nhưng đều bị nhữngngười này tránh được, ngược lại chính gã lại lộ ra lỗ hổng, bị những tên này nhắm chuẩn, xuấtquyền cước liên tục.Đảo mắt, Vương Đại Vĩ đã thở hồng hộc, mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi.Thấy bộ dạng của anh trai, Cầu Cầu thương tâm đến phát khóc, nhưng có vẻ cô bé cũng biết đâylà chuyện nghiêm túc, được lão Bao ôm vào lòng, không dám lên tiếng.- Được rồi.Lâm Phi ý bảo những người kia lui ra, hắn cũng có chút hài lòng. Những người này đã đượchuấn luyện thân thể cường độ cao, học tập được võ nghệ nhập môn Thiếu Lâm chính tông, thực lựctiến bộ thần tốc.Thật ra khí lực của bọn họ đều không bằng Vương Đại Vĩ, mấu chốt là vấn đề vận dụng và kỹthuật thế nào.- Khó chịu không? Đau đớn không?Lâm Phi hỏi.Vương Đại Vĩ nhổ một ngụm máu trong miệng:- Lâm tiên sinh, không sao cả, tôi chịu đựng được! Giờ anh có thể dạy công phu cho tôi đượcrồi chứ?- Cậu cho rằng vừa rồi là khảo nghiệm?Lâm Phi cười tà nói.Vương Đại Vĩ sững sờ:- Không phải sao?- Giống vừa rồi, bị bọn họ đánh, nỗi khổ mà cậu phải nếm không được tính là quá lớn, nhưngtiếp theo đây, là tôi đánh cậu. Ngoài việc tận lực không để cậu chết, thì tôi sẽ đánh cho cậu sốngkhông bằng chết…đến khi tôi cảm thấy thỏa mãn mới thôi. Nếu cậu còn sống, tôi sẽ dạy cậu, cậu cótình nguyện đón nhận khảo nghiệm của tôi không?Lâm Phi cười như ma quỷ nhập vào hồn người.Vương Đại Vĩ toàn thân giật mình, gã đã được chứng kiến sức mạnh của Lâm Phi, bị hắn đánh,chẳng phải một quyền cũng không trụ nổi sao?Nhưng sau khi nghĩ đến chuyện gì đó, Vương Đại Vĩ cắn răng nói:- Tôi đồng ý!Lâm Phi hơi kinh ngạc, tên này đúng là đã hạ quyết tâm lớn:- Được, nếu đã như vậy, cậu theo tôi vào nhà xưởng đi, những người khác tiếp tục do Tiểu Bạchhuấn luyện.Rất nhanh, Lâm Phi đã mang Vương Đại Vĩ vào nhà xưởng nhỏ trống trải, bốn mặt đã được BaoTuấn Luân thu dọn, không có chướng ngại vật nào.Lâm Phi đứng cách Vương Đại Vĩ chỉ có ba met.- Quy tắc cụ thể của cuộc khảo nghiệm rất đơn giản, cậu cần đứng lên công kích tôi…tôi sẽ phảnkích, cậu bị thương, tôi sẽ chữa trị cho cậu, nhưng lúc nào thông qua khảo nghiệm của tôi, phải xemlúc nào tôi thỏa mãn đã.- Có thể là một ngày, hai ngày, cũng có thể là một tuần, một tháng. Tóm lại là, trước khi tôi hàilòng, cậu bắt buộc phải không ngừng công kích về phía tôi, nếu cậu từ bỏ, chết rồi, vậy coi như cậuđã từ bỏ việc luyện công.Lâm Phi vẻ mặt nghiêm túc.Vương Đại Vĩ gật đầu:- Tôi hiểu.- Đến đây đi!- Ah!!!Vương Đại Vĩ bất chấp bộ dạng sưng mặt sưng mũi vừa rồi, rống to một tiếng rồi công kích vềphía Lâm Phi!- Ầm!Còn chưa lại gần được 1m, Lâm Phi đã đá vào bụng Vương Đại Vĩ, đá gã bay ra xa 7-8m, từtrên không rơi xuống!Lăn trên mặt đất hơn mười vòng như quả bóng cao su, Vương Đại Vĩ cảm giác trời đất đangquay cuồng, nôn ọe hết đồ ăn buổi sáng ra, ôm lấy bụng, toàn thân run rẩy.Lâm Phi cười lạnh:- Thế nào, mới một cước mà đã không chịu được rồi? Đứng lên!!Trong mắt Vương Đại Vĩ lóe lên tia tàn nhẫn, như muốn ăn thịt người, lần nữa vọt về phía LâmPhi, trong miệng còn chảy cả nước miếng, nhưng gã đã như nổi điên.- Yaaaa…a.a…a!!!- Ầm!Lại là màn trình diễn hồi nãy, nhưng lần này Lâm Phi dùng câu quyền đánh bay Vương Đại Vĩ,lưng gã lại nặng nề rơi xuống đất.Vương Đại Vĩ cảm thác gân cốt toàn thân sắp vỡ vụn, quả thực là vô cùng đau đớn!Lâm Phi đến trước mặt gã, một cước dẫm vào lồng ngực gã, nhếch miệng cười nói:- Sao rồi, có phải rất khó chịu hay không? Cậu cho rằng, học võ là thứ đơn giản? Tôi nói chocậu biết, hiện tại tôi cơ bản không có nội lực, thuần túy dùng sức mạnh đánh cậu, hơn nữa khí lựctôi dùng chỉ là một phần mười thôi!- Thân thể như cậu, nhìn thì có vẻ rất cường tráng, nhưng nếu là người có nội công thâm hậu,một ngón tay cũng có thể đâm thủng lục phủ ngũ tạng của cậu! Cậu còn muốn tiến vào giới võ cổkhông?Vương Đại Vĩ há miệng thở, toàn thân run rẩy, khóe miệng còn dính máu, như đang hấp hối…Nhưng sau khi nghe Lâm Phi nói xong, trong mắt Vương Đại Vĩ bỗng lóe hung quang, hai tayđầy vẻ không cam lòng dùng sức ôm lấy chân của Lâm Phi, rống to:- Đến đây, lão tử còn chưa chết, có gan thì dùng mười phần khí lực đánh lão tử đi!- Ha ha….ha ha….Chương 212 - Máu LạnhLâm Phi thoáng sững sờ, bỗng ngửa đầu cười ha hả, ánh mắt lạnh lẽo:- Thú vị đấy…Hắn lại xuất cước, đạp Vương Đại Vĩ lăn lộn trên đất.Vương Đại Vĩ cũng không ngốc, biết liên tiếp bị đánh như vậy khẳng định duy trì không đượcbao lâu, nên gã định nằm trên mặt đất, nghỉ ngơi một lát.Nhưng Lâm Phi đột nhiên nói:- Tôi cho cậu thời gian một phút, mỗi lần nếu thời gian đứng dậy quá một phút, tôi sẽ đánh cậu.- Há.Vương Đại Vĩ buồn bực nói:- Lâm tiên sinh, vừa rồi anh không nói.- Khảo nghiệm do tôi chủ đạo, cậu chỉ có thể tiếp nhận, không thể phản kháng.Lâm Phi cậy mạnh nói.Vương Đại Vĩ sắp khóc, thật quá khi dễ người khác, nhưng nghĩ đến việc chịu đánh có thể luyệncông, có thể trở nên mạnh mẽ, gã cắn môi, chịu đựng nỗi đau đớn khắp toàn thân rồi cố gắng đứnglên.- Tôi nhất định có thể đánh trúng anh.Lần này Vương Đại Vĩ không xông lên quá nhanh mà thăm dò trái phải, đưa chân đánh quyền,muốn xem có cơ hội lừa Lâm Phi không.Nhưng Lâm Phi chỉ cười quỷ dị, đột nhiên lắc mình một cái, xuất hiện bên cạnh Vương Đại Vĩ,cánh tay như cây roi, quật Vương Đại Vĩ quay cuồng ngã xuống đất.- Cậu cho rằng tôi chỉ có khí lực lớn? Thật ngại quá, tốc độ của tôi cũng rất nhanh.Lâm Phi nói.Vương Đại Vĩ ôm ngực, có vẻ như xương sườn sắp đứt đoạn:- Cái này…cái này…cũng nhanh quá….nhìn cũng không nhìn thấy…- Thời gian của cậu còn lại ba mươi giây.Lâm Phi mặt không biểu cảm nói.Vương Đại Vĩ khẽ cắn môi, lần nữa cố gắng đứng lên. Coi như gã đã hiểu, nói là khảo nghiệm,thật ra là để Lâm Phi đánh gã cho thoải mái mới thôi.Nhưng gã không cam tâm, dù có thể chạm vào góc áo của Lâm Phi cũng tốt.Gã lại một lần nữa liều mạng xông tới, chỉ là bước chân có chút hư vô, thân thể lại bị đánh ngã.Lần này Lâm Phi trực tiếp đá vào chân của gã, chỉ nghe tiếng “ken két” vang dội, xương cốt đãsai khớp.- Ối!!!Vương Đại Vĩ kêu gào đau đớn, cảm giác xương đùi trật khớp, quả thực khiến gã sắp ngất đi.Lâm Phi chau mày, nói một câu “đồ vô dụng” rồi ngồi xổm xuống, dùng lực tay nắn xương cốtcủa Vương Đại Vĩ trở lại vị trí ban đầu.- Ken két.Trong thời gian ngắn, Vương Đại Vĩ đã cảm nhận được đau đớn đến đỉnh điểm, tiếng kêu gàothảm thiết chấn động cả bốn phương tám hướng.Mười tám tên tập luyện bên ngoài nhà xưởng, nghe thấy tiếng gào thét, toàn thân đều sởn hết cảgai ốc, quả thực không có cách nào tưởng tượng Vương Đại Vĩ đang tiếp nhận loại tra tấn gì.Khương Tiểu Bạch cười tà:- Nghe thấy chưa? Đây chính là luyện công phu lợi hại, đầu tiên phải trả giá cao, các cậu muốnlãnh giáo anh Phi, tôi không ngăn các cậu, nhưng các cậu phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể sốngsót qua kỳ khảo nghiệm.Một đám người lập tức lắc đầu, bọn họ cảm thấy mình luyện tập thường ngày đã đủ vất vả rồi,có thể trở nên mạnh mẽ là tốt, hiện tại đã lợi hại hơn lúc trước rất nhiều rồi, tại sao phải tìm đếnloại tra tấn kia?Dù tên Vương Đại Vĩ kia có qua được kỳ khảo nghiệm, đoán chừng cũng mất nửa cái mạng,thậm chí chưa chắc đã vượt qua.Khương Tiểu Bạch nhìn ánh mắt của đám người, trong lòng thầm lắc đầu. Người với người quảlà không giống nhau, khi đụng phải vấn đề mang tính then chốt là có thể phân biệt được.Chính bởi vì bọn họ không có quyết tâm liều chết đánh cược một lần, đến trình độ này bắt đầuthỏa mãn, cho nên bọn họ vĩnh viễn không thể trở thành kẻ mạnh thật sự trong thế giới ngầm.Giống bản thân gã, đừng nhìn bộ dạng cà lơ phất phơ của hiện tại, năm đó bị lão đầu đưa đếnThiếu Lâm, còn bé tí đã bắt đầu luyện công căn bản, cũng luyện đến chết đi sống lại, chạy trốn ranước ngoài vài năm, càng là lăn lộn trên đao kiếm qua ngày.Chứ càng không nói đến Lâm Phi, không biết đã trải qua bao nhiêu thời khắc sinh tử, chịu đựngbao nhiêu tra tấn, mới có thể trở thành truyền kỳ mà kẻ mạnh trong thế giới ngầm đều phải thừanhận.Người quả thực không phân biệt ra ba bảy loại, nhưng linh hồn người lại có thể phân ra kẻmạnh, kẻ yếu.Mãi đến lúc ăn trưa, cứ cách vài phút, họ lại nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Vương Đại Vĩ,về sau, tiếng kêu gào càng lúc càng yếu và trở thành tiếng rên.Nhưng rõ ràng rằng, Vương Đại Vĩ vẫn một mực kiên trì.Lúc ăn cơm, tiếng kêu thảm thiết cũng dừng lại.Ông chủ của một tiệm ăn nhanh trên thị trấn lái xe đưa cơm tới.Mọi người bê hai thùng cơm, thịt, cùng rau củ đặt trong sân, mỗi người bưng một bát, ăn như hổđói.Cầu Cầu bưng lấy một bát, bát cơm còn to hơn cả đầu cô bé, nhìn cô bé có vẻ rất vui mừng.Mỗi lần cô bé chạy tới gắp thức ăn, đám người mồ hôi đầm đìa cũng rất nhường nhịn, đều để côbé gắp trước.Có thể nhìn ra được, mọi người đều yêu quý cô bé có giọng nói ngọt ngào này.Cầu Cầu đang tuổi ăn tuổi lớn, ăn cơm với đám đàn ông to lớn, khẩu vị cũng trở nên lớn hơn,cái miệng nhỏ nhắn bóng mỡ, ăn rất ngon lành.Đúng vào lúc này, Lâm Phi từ nhà xưởng đi ra.Lão Bao cầm một bát cơm đến cười híp mắt đưa cho Lâm Phi.Lâm Phi đi đến, nhìn bàn ăn có thịt kho tàu, thịt bò ngũ vị, xem ra lão Bao đã làm theo yêu cầucủa hắn, không được tiết kiệm tiền, những người này luyện công vất vả, ăn cũng phải đầy đủ.Lâm Phi cũng đã đói, sáng hắn chưa ăn gì đã tới đây huấn luyện người.- Lâm tiên sinh, Vương Đại Vĩ đâu ạ?Bao Tuấn Luân lo lắng hỏi, đó là một hạt giống tốt, còn trông cậy vào gã có thể trở thành caothủ.- Không phải đang ra ngoài rồi hay sao.Lâm Phi chỉ về phía sau.Đám người nhìn sang, không khỏi choáng váng, thậm chí mấy tên còn suýt làm rơi đũa xuốngđất.Đã không còn hình dạng của con người.Quần áo Vương Đại Vĩ toàn tro bụi và máu, mặt mũi sưng phù như mặt lợn, dau đầu bị rách,máu tụ ngưng kết, bước đi thì khập khiễng, hai tay buông thõng, không còn chút khí lực nào.Chỉ nhìn tỉ mỉ mới có thể nhìn thấy hai mắt gã đang mở ra, qua khe hở nhìn về phía đồ ăn.Nhưng vừa cầm bát lên, người gã bỗng mềm nhũn, theo đó ngã phịch xuống đất.- Anh trai.Cầu Cầu buông bát đũa của mình xuống, khóc lóc chạy tới, muốn dìu Vương Đại Vĩ đứng lên.Nhưng cô bé sao có thể dìu được người như anh trai mình, chỉ có thể đứng đó lo lắng suông.- Không ai được dìu cậu ta, cho cậu nửa giờ đồng hồ ăn cơm, một giờ đồng hồ nghỉ ngơi, sau đóbuổi chiều lại tiếp tục.Lâm Phi nói.Bao Tuấn Luân sắp phát điên rồi, thất thanh nói:- Lâm tiên sinh, cậu ta còn không đứng vững mà vẫn đánh ạ?Lâm Phi nói:- Trừ phi cậu ta bỏ cuộc, nếu không vẫn phải tiếp tục.- Không…Vương Đại Vĩ khó khăn đứng dậy:- Tôi….tôi không bỏ cuộc.Gã cũng không biết lấy khí lực từ đâu ra, đưa tay cầm bát đũa Cầu Cầu vừa buông xuống, nhưngnghĩ không đúng, đây là cơm của em gái mình nên gã lại thu tay lại, từ từ đi tới, cầm bát cơm củamình lên.Đám người vốn còn định cười nhạo gã không biết nặng nhẹ đến tính mạng cũng không cần,nhưng lúc này thấy hành động của Vương Đại Vĩ, mọi người đều thầm bội phục.Kẻ lỗ mạng này mặc dù rất ngu ngốc, nhưng tình yêu thương em gái, lòng kiên trì lại không tầmthường.Cầu Cầu nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt đáng thương. Mặc dù không dám nói lời nào nhưng hiểnnhiên là rất muốn Lâm Phi tha cho anh trai của mình, nhưng Lâm Phi không quan tâm, dường nhưcăn bản không nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Cầu Cầu.Khương Tiểu Bạch ở bên miệng lớn nuốt thịt, uống rượu, lẩm bẩm:- Đao ca chính là Đao ca, trái tim còn cứng hơn đao.Vương Đại Vĩ ăn cơm, không để ý đến việc gắp thức ăn, bắt đầu gặm cơm, nhưng môi của gã đãbị đánh sưng, mỗi lần há miệng là một lần đau đến rơi nước mắt.Nhưng gã cũng không phải người hồ đồ, biết là không ăn gì sẽ không chống đỡ nổi, nên cố gắngnuốt cơm vào bụng.Ăn cơm trưa, nghỉ ngơi một giờ, Vương Đại Vĩ cũng coi như hồi phục được chút ít.Cơ thể của gã lại lần nữa để lộ ra sức phục hồi kinh người, rất nhiều chỗ đã tiêu sưng, nhưngvẫn còn không ít vết bầm đen tụ huyết.Lâm Phi lôi gã vào bên trong nhà xưởng, lại bắt đầu truyền đến tiếng kêu thảm thiết.Mãi đến khi ăn cơm tối, Vương Đại Vĩ lại bò từ trong ra.Hai chân của gã không có cách nào bước đi, miệng còn tụ huyết. Trên thực tế, hai chân hai taycủa gã đều bị Lâm Phi đánh cho trật khớp đến mấy lần, rồi lại được nắn trở lại.Đám người nhìn bộ dạng thảm hại của Vương Đại Vĩ, đều không tin là gã vẫn còn sống? Quảthực còn thảm hơn cả người chết.- Bạch Cốt.Lâm Phi vẫy tay về phía Khương Tiểu Bạch đang ngồi trên ghế:- Tối nay cậu dùng thuốc ngâm chữa trị cho Vương Đại Vĩ, nhân tiện dùng chân khí loại bỏ máutụ bên trong cho cậu ta.Khương Tiểu Bạch nghe vậy, có chút vui mừng:- Đao ca, tên này vượt qua khảo nghiệm rồi ạ?Những người khác cũng lộ vẻ vui mừng, cuối cùng cũng coi như không bị đánh uổng công, cóthể sống sót qua kỳ khảo nghiệm là việc đáng mừng.Nhưng Lâm Phi lại cười nhạo nói:- Cậu nghĩ linh tinh gì vậy? Ý của tôi là đừng để sau một đêm qua đi gã đã chết, sau khi hồiphục, mai lại tiếp tục đánh.Cằm của mọi người đều sắp rơi xuống đất, ngày mai còn đánh tiếp?Khương Tiểu Bạch cũng hơi lạnh sống lưng, nhìn Vương Đại Vĩ đang bò trên đất xới cơm bằngánh mắt thương cảm, lắc đầu rồi đi lấy thuốc.Nhưng điều khiến mọi người cảm thấy kỳ lại là Vương Đại Vĩ không có phản ứng gì, gã chỉdùng đôi tay đang run rẩy của mình nhét cơm vào miệng.Gã đã trật khớp đến mấy lần, có lẽ ngón tay đang trong tình trạng bị gãy xương, quả thực khôngcầm nổi đũa.Chương 213 - Quá Khứ Của Vương Đại VĩNăm ngày tiếp theo, Lâm Phi chỉ về Lâm An có một lần, là để nói với Lâm Đại Nguyên việc từbỏ quan hệ thông gia với Tô gia.Lâm Đại Nguyên đồng tình với cách làm của Lâm Phi, bảo Lâm Phi tìm công việc khác rồi bắtđầu cuộc sống mới. Ông cũng đã gần khỏi hẳn, có thể xuất hiện, chỉ là vẫn phải ở nhà dưỡng bệnhthêm một thời gian nữa.Thời gian còn lại, Lâm Phi luôn ở thị trấn Tiêu Ninh, mỗi ngày ngoài việc “ẩu đả” với VươngĐại Vĩ ra thì còn thảo luận tiến hành công việc hợp nhất toàn bộ thế giới ngầm Lâm An với BaoTuấn Luân.Mặc dù số lượng người hiện tại không nhiều nhưng mỗi người đều có năng lực tự đảm đươngmột mình, mỗi người không được coi là cấp Xích Đồng, nhưng cũng không khác biệt nhiều lắm. Chỉcần hơn hai tháng nữa là có thể chính thức gia nhập cấp Xích Đồng.Nhưng sau khi Lâm An không còn Thanh Phong đường, đám người còn lại cơ bản không có lựcchiến đấu, càng không có nhiều vũ khí hiện đại, muốn để ý đến bọn chúng, chỉ cần nắm bắt chínhxác cứ điểm, dần đánh bại là được.Đương nhiên, không phải nói cần tiêu diệt toàn bộ phần tử loạn kia, mà là biến bọn chúng trởthành người của mình.Dù sao thì muốn khống chế toàn bộ thế lực ngầm tại Lâm An không thể chỉ dựa vào mấy ngườinày.Lão Bao vốn là rắn rết địa phương, ở Thanh Phong đường lâu như vậy, cũng quen thuộc không íttên, cho đến nay lại có đám “tinh nhuệ” trong tay, gã vỗ ngực bảo đảm, không đến một tháng là cóthể khống chế được toàn bộ Lâm An.Điều kiện tiên quyết là, Hắc Long hội không phái người đến can thiệp, cảnh sát không pháingười đến kìm hãm.Lâm Phi gọi điện thoại cho Bạch Hân Nghiên, để cô chuẩn bị tốt tâm lý, giữa tháng này, ngườicủa hắn bắt đầu hợp nhất toàn bộ thế lực ngầm ở Lâm An.Năm sáu ngày nay Bạch Hân Nghiên đều không nhận được thoại của Lâm Phi, trong lòng có chútmất mát. Tại sao nói cô là người phụ nữ của hắn rồi, sao sau khi ** rồi, lại không quan tâm, khônghỏi han gì cô như vậy?Dù thế nào đi chăng nữa thì cô cũng chỉ là một người con gái hai mấy tuổi đầu, dù chưa nói tớiviệc yêu người đàn ông này, nhưng cảm giác vắng vẻ khiến lòng cô u oán.Khi biết Lâm Phi đang huấn luyệt một đám sói con, chuẩn bị “gây sự”, cô đột nhiên lớn mật đềnghị với hắn muốn tới thị trấn Tiêu Ninh tìm Lâm Phi, xem cách hắn “huấn luyện”.Nghĩ đến cặp đùi mềm mại có tính đàn hồi cao, đôi mông đầy đặn của cô, Lâm Phi bắt đầu rụcrịch, hắn cảm thấy độ trung thành của cô không có vấn đề nên đã đồng ý.Chiều thứ bảy, Bạch Hân Nghiên lái xe Jeep màu vàng của mình tới bên ngoài nhà xưởng tại thịtrấn Tiêu Ninh.Trước đó, Lâm Phi đã nói với Khương Tiểu Bạch và lão Bao tiếp đãi cô, từ Lâm Phi bọn họđược biết vị Cục trưởng Cục cảnh sát thành phố Lâm An này là người phụ nữ của Lâm Phi,Bọn họ không dám thất lễ, Khương Tiểu Bạch khá trực tiếp, gọi ngay tiếng “chị dâu”, trong lòngthầm nghĩ Lâm Phi đúng là tốc độ nhanh, chưa gì đã lại thu thập được hoa khôi cảnh sát rồi.Nhìn nữ cảnh sát lột vỏ thành phụ nữ, cảm thấy khác trước rất nhiều, so với trước nữ tính hơnnhiều.Bạch Hân Nghiên có chút xấu hổ, nhưng cô cũng không biết mình làm sao, không chối từ cáchgọi của Khương Tiểu Bạch.Lão Bao nói với cô, Lâm Phi đang bận “khảo nghiệm” một tên muốn bái sư, tạm thời khôngrảnh, có thể dẫn cô đi tham quan tình hình huấn luyện, rồi nói đến sự thay đổi liên quan đến thế giớingầm thành phố Lâm An sắp tới.Bạch Hân Nghiên rất tò mò về việc Lâm Phi “khảo nghiệm” một người như thế nào, cũng khônghiểu vì sao có người đột nhiên muốn bái Lâm Phi làm sư phụ của mình, nhưng cô cũng biết khôngthể ngược ý Lâm Phi, đành đi xem xung quanh trước, xem những tên kia luyện tập thế nào.Cùng lúc đó, trong nhà xưởng, Vương Đại Vĩ đã không nhớ rõ mình bị Lâm Phi đá bay baonhiêu lần.- Phịch!Vương Đại Vĩ từ không trung rơi xuống đất, quay cuồng một hồi, thân thể máu thịt be bét, cơ bảnkhông mặt quần áo mà chỉ mặc chiếc quần cộc rộng.Gã không phát ra bất kì tiếng kêu thảm thiết nào, mặc dù cơ thể không lành lặn, tứ chi thậm chíngón tay ngón chân đều bị thương, nhưng gã vẫn không cảm thấy khó chịu lắm.Hai ngày đầu, gã đau đến chết đi sống lại, hận không thể đập đầu chết ngay tức khắc.Nhưng từ ngày thứ ba, thứ tư, gã bắt đầu cảm thấy đau đớn không đến mức khó chịu lắm, sau khingâm thuốc mỗi tối, gã đã không phục không ít nguyên khí, sau đó kiên trì đứng trước mặt Lâm Phi.Khi cảm giác đau đớn ngày càng nhẹ, gã tự nhiên có thừa lực, có thể chuyên chú vào hướng tiếncông của Lâm Phi. Dù vẫn không có cánh nào đến bên cạnh Lâm Phi, nhưng gã cũng cảm thấy bảnthân không bị thương như trước kia, cơ thể càng ngày càng nhanh nhẹn, giác quan cũng ngày càngnhạy cảm, thậm chí đến khí lực cũng lớn hơn trước.Bản thân gã không hiểu vì sao toàn thân đều bị thương nhưng có vẻ lại lợi hại hơn trước? Lẽ nàolà ảo giác?Nhưng, mặc dù càng ngày càng chịu được đòn, nhưng không có nghĩa là gã thật sự không đau,bởi khí lực của Lâm Phi lớn hơn trước không ít.Chỉ có điều, gã đã không gào thét vì đau đớn, đã học được cánh nhẫn nhịn, khắc chế.Mỗi đòn nặng nề của Lâm Phi đều tôi luyện nghị lực trong con người gã.Sau khi nằm trên mặt đất bốn mươi giây, Vương Đại Vĩ đã đứng lên, thở phì phò, ánh mắt sángquắc nhìn Lâm Phi, chuẩn bị lần tiến công tiếp theo.Nhưng lúc này, Lâm Phi lại cười với gã, nói:- Được rồi.- Áh???Vương Đại Vĩ sững sờ, không kịp phản ứng.Lâm Phi nói:- Cậu đã thông qua khảo nghiệm, tôi có thể dạy cậu tu luyện võ cổ.Lúc này Vương Đại Vĩ mới nhớ tới mình bị đánh như vậy không phải vì luyện võ sao? Đánh mãiđánh mãi, gã đã quên mục đính ban đầu của mình.Lâm Phi nhìn bộ dạng ngốc đần của gã, biết rõ tên này đã quên, bất đắc dĩ lắc đầu:- Đừng ngẩn người ra đó, đi tắm cho sạch sẽ, mặc quần áo xong rồi buổi tối tôi sẽ chính thứcbắt đầu dạy cậu.Vương Đại Vĩ mừng rỡ đến phát khóc, nghẹn ngào khóc lớn rồi quỳ rạp xuống đấp, dập đầu vềphía Lâm Phi.- Cảm ơn Lâm tiên sinh, ồ, không đúng, cảm ơn sư phụ.Lâm Phi thấy Vương Đại Vĩ khóc như một đứa trẻ, không khỏi có chút buồn bực đi tới, đỡ gãdậy:- Nói thật, lúc đầu tôi không nghĩ cậu có thể nhịn được đến bước này, nhưng cậu đã chịu đựngđược. Từ con người cậu, tôi không chỉ nhìn thấy nghị lực của cậu, mà còn có thứ gì đó đang nhắcnhở cậu nhất định phải trở nên mạnh mẽ, cậu muốn học võ có phải có nguyên nhân nào khác không?Vương Đại Vĩ lau nước mắt, không che giấu nói:- Thật ra, tôi muốn học võ để báo thù cho cha mẹ tôi…- Cha mẹ cậu? Họ làm sao vậy?Lâm Phi hỏi.Khóe mắt Vương Đại Vĩ lóe lên hận ý, con người thật thà chất phác bỗng trở nên dữ tợn, kể lạingọn nguồn sự tình cho Lâm Phi nghe.Thì ra cha mẹ của Vương Đại Vĩ là nông dân, lúc trước vì dành dụm tiền cho Vương Đại Vĩ lênhọc đại học, sống vô cùng cực khổ.Vào thời khắc gian nan này, có một người thân thích với người trong thôn gã trở về, biết tìnhhình của bọn họ, đã nói với bọn họ vào nội thành bán thận có thể kiếm được ba mươi ngàn. Cha mẹVương Đại Vĩ nghe vậy đã động lòng, hai người giấu Vương Đại Vĩ đi vào thành, dự định mỗingười bán một quả thận, để dành tiền học phí cho Vương Đại Vĩ học đại học.Người kia giới thiệu cho bọn họ đến một bệnh viện, nói là của người quen biết, ít nhất cũngđược năm mươi ngàn. Cha mẹ Vương Đại Vĩ không có văn hóa, nghe vậy liền tin ngay.Kết quả, vừa vào bệnh viện, sau khi được gây tê, không chỉ toàn bộ thận của hai người được lấyxuống, mà nội tạng cũng bị lấy sạch.Vào kỳ nghỉ, Vương Đại Vĩ về nhà không thấy cha mẹ đâu, biết là có liên quan đến người kianên đã nhờ quan hệ tìm người kia nhưng y lại lừa gã, nói là cha mẹ gã vừa bán thận, đang điềudưỡng trong bệnh viện.Vương Đại Vĩ lập tức đến bệnh viện, kết quả là người đó đã gây tê trên người Vương Đại Vĩ.Tiếc là cơ thể Vương Đại Vĩ đặc thù, thuốc gây tê không có hiệu quả, Vương Đại Vĩ đã đánh bọnchúng gục trên đất.Người đó sợ sức mạnh của Vương Đại Vĩ, chỉ có thể đồng ý đưa Vương Đại Vĩ đi tìm cha mẹ.Cuối cùng, trong kho lạnh bệnh viện, Vương Đại Vĩ đã tìm hơn mười xác chết mất tích, lớn có,nhỏ có, còn cha mẹ hắn đã bị lấy hết nội tạng, chết không nhắm mắt.- Hu hu…Vương Đại Vĩ khóc lóc:- Tôi muốn một quyền đánh chết y, y nói người đứng sau y là Bạch Hổ đường, phía sau còn cảHắc Long hội lớn nhất ba tỉnh, tôi dám làm gì y thì tôi không sống nổi…tôi…tôi không nhịnđược….một quyền đánh chết y…sau đó bỏ chạy tới Lâm An…Chương 214 - Cánh Cửa Dưới Chân NúiLâm Phi không ngờ Vương Đại Vĩ là “tội phạm giết người” tháo chạy, nhưng bởi vì đối phươngđều là người của Hắc Long hội, đoán chừng Hắc Long hội cũng không hi vọng mình bị người khácphát hiện nên cơ bản không đề nghị cảnh sát lùng bắt Vương Đại Vĩ.Chỉ có điều, nếu Vương Đại Vĩ ở quê nhà, e là khó có thể sống đến bây giờ.- Đợi đã.Lâm Phi chau mày:- Gia đình cậu chỉ có cha mẹ cậu thôi sao? Vậy em gái Tiểu Môi Cầu của cậu? Cậu đưa nó chạytới Lâm An?Vương Đại Vĩ lắc đầu nói:- Không phải đâu sư phụ, Tiểu Môi Cầu là tôi nhặt được. Vào mùa đông năm trước, tôi thấy nóđang tìm đồ ăn ở đống rác, nên tôi đã đưa nó về phòng trọ của mình. Con bé nói cha mẹ nó đều chếthết rồi, cũng không biết gia đình ở đâu, tôi thấy nó đáng thương lại hiểu chuyện nên coi nó như emgái, dù sao nuôi một đứa bé cũng không ăn hết bao nhiêu.Trong lòng Lâm Phi bỗng dâng lên cảm xúc khác thường, không ngờ tên cao lớn thô lỗ trước mặthắn lại có trái tim đơn thuần, thiện lương như vậy.Hắn cũng không biết mình đưa Vương Đại Vĩ vào thế giới ngư long hỗn tạp tanh mùi máu này làđúng hay sai.Sau khi Vương Đại Vĩ đi tắm rửa xong, Lâm Phi ra bên ngoài nhà xưởng, thì thấy Bạch HânNghiên đang ngồi nói chuyện cùng Khương Tiểu Bạch.Ánh mắt Bạch Hân Nghiên nhìn Lâm Phi có chút căng thẳng và tránh né, hai tay co quắp khôngbiết để đâu.- Đến lâu rồi à?- Không…tôi mới một giờ đồng hồ.Bạch Hân Nghiên nói.Lâm Phi tiến lên phía trước, không e dè ôm lấy vai Bạch Hân Nghiên:- Đi thôi, tôi dẫn cô đi vào thị trấn một lát.Bao Tuấn Luân thấy hai người muốn đi, nói:- Lâm tiên sinh, sắp dọn cơm rồi.Lâm Phi cũng không quay đầu lại:- Các cậu cứ ăn đi, chúng tôi lên thị trấn ăn. Đúng rồi, Vương Đại Vĩ đã thông qua kỳ khảonghiệm rồi, anh bảo cậu ta ăn cơm rồi đi ngâm thuốc, xong rồi buổi tối tôi sẽ đi gặp cậu ta.Không ít tên đang định đi ăn cơm nghe thấy những lời này của Lâm Phi không hỏi lớn tiếng hoanhô Vương Đại Vĩ. Bọn họ đã tận mắt chứng kiến tác phong ương ngạnh, không sợ chết của VươngĐại Vĩ, ai nấy đều tâm phục khẩu phục, vui mừng thay cho Vương Đại Vĩ.Bạch Hân Nghiên cũng biết chuyện này từ Bao Tuấn Luân, không khỏi hiếu kỳ Lâm Phi sẽ dạyVương Đại Vĩ công phu gì.Hai người đi được một lúc, Bạch Hân Nghiên phát hiện thấy hướng đi của bọn họ không phảivào thị trấn mà là đình nghỉ mát bên sườn núi cách nhà xưởng một khoảng tương đối xa.Vì mùa hè ngày dài nên dù đã tới giờ cơm tối nhưng trời vẫn chưa tối hẳn, bên cạnh đình nghỉmát, bóng cây xanh mát vờn quanh, tiếng côn trùng kêu vang liên hồi.- Đây không phải là đường đi thị trấn mà? Anh đưa tôi đến đây làm gì vậy?Bạch Hân Nghiên có chút căng thẳng hỏi.Lâm Phi không nói lời nào, một tay ôm lấy thân thể mềm mại của cô gái, đẩy đến cột đình, tiếpđó là một nụ hôn nồng nhiệt.Bạch Hân Nghiên không thể ngờ người đàn ông này dự định “muốn” cô ở đây.- Đừng…đừng…Bạch Hân Nghiên vất vả lắm mới thở được một hơi, khuôn mặt đỏ ửng, hốc mắt lóng lánh:- Nơi này để người ta nhìn thấy thì sao?- Nơi hoang dại thế này, mẹ nó ai còn tới đây? Cơ thể của cô đều nóng như vậy rồi, đừng giả bộnữa, thật ra cô cũng đã tận hưởng được tư vị, trong lòng cũng muốn đúng không?Lâm Phi cười tà, bắt đầu kéo cổ áo Bạch Hân Nghiên xuống.- Không phải, ở đây không thể được…Bạch Hân Nghiên lắc đầu, dùng tay chặn Lâm Phi lại.Sắc mặt Lâm Phi bắt đầu trở nên hung dữ, mắt hổ trợn lên:- Cô không có tư cách phản kháng, đừng quên thân phận của cô, cô yên tâm, ai dám tới đây quấyrầy, tôi sẽ giết chết gã.Trong mắt Bạch Hân Nghiên tràn vẻ bi ai, cắn răng nói ra hai chữ:- Đồ khốn….Vốn dĩ cô có chút chờ mong, có chút ôm ấp tình cảm của một cô gái đến đây thăm người đànông của mình, quả thật cô có chút nhớ hắn.Nhưng thái độ thô lỗ và hung ác của Lâm Phi khiến cô rơi xuống hầm băng. Thì ra người đànông này chỉ coi cô là người đầy tớ, cơ bản không có ý tôn trọng cô.- Ha ha, cảm thấy tủi thân? Muốn khóc? Không phải tôi đã nói với cô rồi sao, đã đi trên conđường này thì không có cách nào quay đầu. Tôi chính là một tên cầm thú, một kẻ biến thái, một masát nhân, mặc trong lòng cô chửi bới tôi thế nào, tôi chính là tên khốn kiếp như vậy.Lâm Phi nhếch miệng cười gằn:- Không phải trước kia cô luôn muốn điều tra, rốt cuộc tôi ở nước ngoài ra sao hay sao? Hiệngiờ cô nhìn thấy rồi chứ, con người thật sự của tôi chính là con người trước mắt cô, tôi còn ác độchơn cả ác nhân tội ác tày trời, còn hung ác hơn cả kẻ hung ác giết người, cô đừng ôm mộng thiếu nữnữa, thực tế tàn nhẫn, cô chỉ mới bắt đầu thấy thôi.Đang lúc nói chuyện, hắn bèn đẩy Bạch Hân Nghiên đang khóc nức nở lên ghế dài, hai tay BạchHân Nghiên vịn vào rào chắn, lưng áp vào người Lâm Phi.Lâm Phi cởi bỏ cúc áo trước ngực Bạch Hân Nghiên, hai quả đồi tuyết trắng mặc hắn đùa giỡn.Rồi hắn lại cởi váy đồng phục trên người cô, hai tay xoa lấy cặp mông đầy đặn của cô, rồi hắnbắt đầu cưỡi ngựa ra trận, bắt đầu cuồng dã công kích.Bạch Hân Nghiên tựa vào rào chắn gỗ, cơ thể không nhịn được kêu lên những tiếng kêu mà bảnthân cũng cảm thấy xấu hổ, cô không ngừng rơi nước mắt.Bản thân cô không biết trong lòng mình đang có cảm giác gì, hình như là tủi thân, là bi thương,là bất đắc dĩ, là thống khổ, nhưng khoái cảm lạ lùng khiến cô dần quên mình…Cô nhớ tới tên nghiện thuốc đã tự sát trong tù, khi thẩm vấn gã, gã có nói một câu rằng: “ Tôicũng biết, thứ này là độc, nhưng thứ càng độc, có lúc càng khiến người ta muốn ngừng mà khôngđược…”….Màn đêm dần buông xuống, những vì sao lấp lánh trên bầu trời.Lâm Phi đưa Bạch Hân Nghiên trở lại nhà xưởng, bước đi của Bạch Hân Nghiên không vững,còn Lâm Phi thì lộ ra tinh thần sảng khoái.Những tên khác đang ngồi nói chuyện bên ngoài, hưởng thụ thời gian hiếm có của một ngày.Trong nhà xưởng, Khương Tiểu Bạch, Bao Tuấn Luân cùng Vương Đại Vĩ đang ngồi chờ Lâm Phi.Thấy Lâm Phi đi tới, trong lòng Vương Đại Vĩ tràn đầy chờ mong, gã xoa xoa hai tay vào nhau.- Cảm giác thế nào?Lâm Phi cười hỏi một tiếng.Vương Đại Vĩ không chút nghĩ ngợi:- Tốt lắm ạ.Lâm Phi buồn bực lau mặt:- Mẹ nó, ai cần câu trả lời kiểu này của cậu? Lẽ nào cậu không phát hiện ra, trải qua mấy ngàybị tôi đánh này, độ cường tráng, độ mềm dẻo, phản ứng, cảm quan của cậu đã mạnh hơn trước rấtnhiều sao?Vương Đại Vĩ nghe xong, sờ sờ đầu rồi dùng sức gật đầu:- Đúng vậy thưa sư phụ, chuyện này là sao vậy ạ?Bạch Hân Nghiên cũng rất tò mò nhìn Lâm Phi. Mặc dù trong lòng cô còn oán giận hành độngthô lỗ trong hai tiếng đồng hồ vừa rồi của Lâm Phi, nhưng cô biết nghĩ những điều này cũng vôdụng. Việc cô cần làm chính là tận lực đạt được lợi tích trên người tên ác ma này để bản thân mìnhcũng mạnh lên.Hiện giờ cô cảm thấy bản thân đã bán linh hồn cho ma quỷ để đổi lấy sức mạnh cường đại.Lâm Phi giải thích:-Mặc dù cơ thể cậu đã được cao thủ cấp Tiên Thiên cải tạo, có thể nói là kỳ tài luyện võ, nhưngbởi từ nhỏ cậu không nghiêm túc tận dụng, cơ bắp, gân cốt, các đốt ngón ta, thần kinh của cậu đềutrong tình trạng không nhanh nhay, trơn tru.- Giống như một động cơ công suất cực cao, hơn mười năm không động đến nó, dù chất liệu vàkỹ thuật có tốt đến mấy thì cũng bắt đầu hoen rỉ, không có cách nào vung ra uy lực thực sự.- Tôi đánh cậu là để tách những “linh kiện” như cơ bắp, đốt ngón tay, chân, dây thần kinh vốnđang trong trạng thái cứng ngắc ra, rồi không ngừng điều chỉnh giúp cậu, dùng thuốc ngâm để “ làmtrơn” cậu.- Năng lực hồi phục của cậu vốn rất nhanh, lại phối hợp với một số phương pháp hồi phục củavận động viên thể thao, thông qua việc không ngừng hoạt động để hồi phục, như vậy tốc độ càngthêm nhanh chóng.- Có thể nói, hiện tại cậu mới thật sự có thể thể hiện được cơ thể, trình độ thực sự của mình. Dùkhông đạt tới đỉnh cao, nhưng cũng coi như có thể kích hoạt cơ thể cậu rồi.- Thì ra là vậy, bảo sao Đao ca lại dùng phương pháp biến thái như vậy để đánh tên này, cònchuyên môn chọn đánh vào đốt chân, đốt tay.Khương Tiểu Bạch tán thưởng tự đáy lòng, Bạch Hân Nghiên cũng lộ vẻ giật mình. Không ngờloại “khảo nghiệm” tưởng hỗn loạn của Lâm Phi này lại có nhiều đạo lý đến vậy!Vương Đại Vĩ còn đang mơ hồ, nhưng gã biết sư phụ gã đánh gã là muốn tốt cho gã, nên cũngcười ha hả.- Sư phụ, sư phụ định dạy tôi công phu gì vậy?Vương Đại Vĩ hỏi.Lâm Phi nghĩ một lát, nói:- Ở đây tôi chuẩn bị cho cậu ba môn công pháp, đều là pháp môn nội ngoại kiêm tu cấp nhấtđẳng. Nếu cậu luyện thành một trong ba môn pháp này, tuyệt đối có thể tiến vào hàng ngũ cao thủTiên Thiên tôn sư, thậm chí có thể bước vào cảnh giới Lục địa thần tiên thần bí, giờ xem cậu muốnchọn môn pháp nào.Vương Đại Vĩ mặt lộ vẻ hưng phấn:- Có thể học cả ba môn công pháp không ạ?- Ngu xuẩn, công pháp chỉ là chiếc chìa khóa, tu luyện cao thâm chân chính phải dựa vào ngộtính và cơ duyên võ cổ của bản thân cậu. Công pháp chỉ đưa cậu vào cánh cửa chân núi, còn đỉnhcao tu luyện chân chính, cần cậu phải bò lên núi từng bước một.Lâm Phi giáo huấn, bộ dạng đã có vẻ nghiêm khắc của một sư phụ.Chương 215 - Kim Cương Bất Tử ThânThật ra Lâm Phi cũng chưa từng thu nhận đồ đệ, chỉ là tên Vương Đại Vĩ này rất hợp “khẩu vị”hắn, mà quả thực hắn cũng cần nhân vật như vậy giúp mình xử lý một số vấn đề trong thế giới ngầm,vì vậy mới có ý định bồi dưỡng.- Ồ, vậy sư phụ nói là ba môn nào ạ?Lâm Phi ổn định lại cảm xúc nói:- Môn thứ nhất, Tu La Thiên Cơ Quyết, là môn công pháp sát phạt, luyện đến cảnh giới caothâm, không gì là không thể giết, có thể lấy đầu người trong chớp mắt, giết người không để lại dấuvết, theo tích lũy sát khí từng ngày, có thể chuyển hóa sát khí thành tu vi của bản thân, cuối cùng trởthành nhân vật khủng bố trong địa ngục Tu La trên thế giới.- Còn môn thứ hai là Kim Cương Bất Tử Thân, là môn pháp chủ yếu phòng ngự, nhưng khôngphải đơn thuần là bị đánh, mà là thông qua việc thu nạp tinh hoa trời đất, rèn luyện gân mạch toànthân, chế tạo mình đồng da sắt, luyện tới trình độ cao thâm, nghe nói có thể đè đỉnh Thái Sơn khôngcần cong lưng.- Về phần môn pháp thứ ba, là Ảo Diệu Lôi Kiếm Quyết, là môn tâm pháp cân bằng công kíchchịu đòn, phối hợp với hai loại kiếm pháp là Hoang Kiếm và Lôi Kiếm, luyện đến trình độ caothâm, thân như ảo ảnh, kiếm khí như sấm, trong hỗn chiến lấy một địch một trăm, gặp phải cườngđịch có thể được ăn cả ngã về không, uy lực tăng đột ngột, bộc phát kích sấm sét trong chớp mắt.- Ba môn công pháp này, theo tôi được biết, đương thời chưa ai tu luyện, nó đều thuộc thần côngthất truyền mà giới võ cổ mặc định, cậu nghiêm túc cân nhắc đi.- Đao ca, anh thật độc ác? Kim Cương Bất Tử Thân không phải là công pháp “Kim Cương BấtHoại Thân” của Thiếu Lâm tụi em sao? Nghe nói tu luyện tới cuối cùng, sẽ như Kim Cương LaHán, bất tử bất diệt!- Nghe nói Đạt Ma sư tổ sáng lập không bao lâu đã thất truyền, vậy mà anh lại biết?Khương Tiểu Bạch la thất thanh, điều này chỉ sợ đến sư phụ của gã mà biết cũng thất kinh!Lâm Phi nhíu mày:- Đó chỉ là Thiếu Lâm các cậu không có, không có nghĩa là người khác không có. Mặc dù tôibiết, nhưng những công pháp này tôi chưa luyện qua.Bạch Hân Nghiên ở bên cạnh đã siết chặt đôi bàn tay trắng nõn. Mặc dù cô không hiểu võ cổlắm, nhưng nghe thần công Kim Cương Bất Hoại Thân của Thiếu Lâm, không nghờ Lâm Phi lại cócân pháp còn lợi hại hơn vậy? Lại còn không chỉ một bộ? Rốt cuộc thì sau lưng người đàn ông nàycó chứa bí mật gì?Vương Đại Vĩ cảm thấy khó khăn, suy nghĩ cả buổi, cẩn thận nhìn Lâm Phi:- Sư phụ à…tôi…tôi nghe không hiểu lắm….kiếm pháp thì coi như xong, tôi thích dùng nắmđấm đánh người trực tiếp. Sư phụ nói thẳng cho tôi biết, môn công pháp này không dễ chết nhất đi?Lâm Phi thiếu chút nữa đã xông lên cho gã một bạt tai:- Mẹ nó, cậu còn chưa luyện công, đã bắt đầu đầu bị người giết chết rồi? Nếu nói phòng ngự,đương nhiên là “Kim Cương Bất Tử Thân” cường hãn nhất.- Ồ, vậy thì chọn nó đi! Tôi chọn “Bất Tử Thân”!Vương Đại Vĩ cười hì hì nói.- Cậu phải nghĩ cho kỹ, mặc dù Kim Cương Bất Tử Thân lợi hại, nhưng không luyện tới cảnhgiới cao thâm, sẽ không tăng bao nhiêu vũ lực cho cậu đâu.Lâm Phi nói.Vương Đại Vĩ không quan tâm, lắc đầu:- Không sợ, tôi còn trẻ, nghiêm túc luyện tập, tôi phải báo thù cho cha mẹ tôi, đầu tiên phải đảmbảo mình có thể sống sót, người còn sống thì còn hy vọng!Lâm Phi khẽ giật mình, không ngờ tên ngốc này lại có mạch suy nghĩ rõ ràng như vậy, biết rõđạo lý làm gì chắc đó, ở rừng không sợ không có củi đốt.Có lẽ, Kim Cương Bất Tử Thân sẽ thích hợp với tính cách của gã.Lâm Phi đưa Vương Đại Vĩ đến đỉnh nhà xưởng, truyền miệng công pháp tu luyện để Vương ĐạiVĩ ghi nhớ.Thật ra đầu óc của Vương Đại Vĩ không ngốc, trí nhớ cũng cực kỳ tốt, dù sao sau khi được caothủ Tiên Thuyên rèn luyện thân thể từ nhỏ, sự phát triển của đại não cũng có ích lợi, nếu không lúcđầu cũng không thể vì thành tích tốt mà cha mẹ vội vã kiếm tiền học phí cho gã được.Bởi gã nghiêm túc muốn học cho nên hiệu suất cực kỳ cao, không cần nghe hai lượt đã thuộc làulàu công pháp.Lâm Phi để tự Vương Đại Vĩ suy nghĩ, không hiểu thì đi tra, chỉ cần nhớ lộ tuyến huyệt vị vậncông, thì tu luyện giai đoạn đầu cơ bản không có nguy hiểm gì. Về phần tẩu hỏa nhập ma, đợi saukhi luyện thành, siêu việt công pháp, tiến vào cảnh giới cảm ngộ võ đạo mới gặp phải, tạm thờikhông cần suy nghĩ đến.Sau khi truyền thụ xong, Lâm Phi hỏi:- Toàn bộ nhớ rõ rồi chứ.- Nhớ rõ rồi ạ! Hay là tôi đọc lại một lượt cho sư phụ nghe?Vương Đại Vĩ rất tích cực nói.Lâm Phi lắc đầu:- Không cần. Điều tôi cần nói với cậu là, mặc dù nói luyện nội công, ngộ tính, căn cốt, cơ duyênlà quan trọng, nhưng tích lũy thời gian cũng tương đối quan trọng. Dù cậu có tiềm năng luyện võtuyệt thế hiếm có, nhưng cũng đừng nghĩ tới việc bước một bước lên trời.- Tôi hiểu rồi, sư phụ, cũng giống như việc trồng lúa nước, cấy vội vàng sẽ làm hỏng cho gốcmạ, chỉ có thể cấy từng cây mạ một, chú ý tới lực và độ sâu mới có thể cấy vừa nhanh vừa đúngđược.Vương Đại Vĩ cười hì hì nói.Lâm Phi gật đầu:- Đại khái là đạo lý này. Nhưng, hiện tại cậu cần cùng nhóm Bao Tuấn Luân tham gia việc hợpnhất thế giới ngầm Lâm An, cậu vẫn nên tăng cường năng lực đánh nhau thực tế. Những thứ tôi dạycậu này, từ ngày đầu phải nhớ cho kỹ.- Áh! Sư phụ, lúc nào sư phụ dạy tôi đánh nhau vậy?Vương Đại Vĩ không hiểu hỏi.Lâm Phi mỉm cười:- Sao lại không dạy cậu, chẳng phải tôi đã dạy dỗ cậu liên tục một tuần lễ đó sau, cậu hãy tậnlực nhớ lại tất cả các động tác tôi đánh cậu mỗi ngày đi.- Không phải chỉ đơn thuần nhớ lại những động tác tôi đánh cậu, bao gồm chỗ đứng lúc đó củatôi và cậu, bao gồm bộ pháp, tư thái, ánh mắt, thậm chí cả nhiệt độ, mùi vị không khí và những thứcậu nghĩ lúc đó, đau đớn, bộ dạng bẩn thỉu trên người cậu lúc đó nữa….Tóm lại là, tận dụng hếtkhả năng của mình, dung hợp các hình ảnh khi đó lại…Vương Đại Vĩ lúng túng gật đầu, gã cũng không hiểu vì sao Lâm Phi muốn gã làm vậy, nhưng gãbiết lời sư phụ mình nói chắc chắn có đạo lý.Gã cẩn thận nhớ lại quá trình bị đánh bắt đầu từ ngày đầu tiên, đặt mình trong cảnh tượng khi đó,càng hồi tưởng lại, gã càng cảm thấy toàn thân khó chịu, quá trình huấn luyện thê thảm khiến gã chaumày.Đợi nhớ lại hơn mười phút sau, toàn thân gã khẽ run rẩy, sắc mặt trắng bệch, bản thâm cảm thấykhông hiểu vì sao mình lại vượt qua được.Lâm Phi nhìn gã mở hai mắt ra nói:- Được rồi, giờ cậu cùng Lý Lương bọn họ đánh lại lần một. Lần trước là một chọi tám, lần nàycũng vậy, xem cậu tiến triển được bao nhiêu.Vương Đại Vĩ sắc mặt nhăn nhó:- Sư phụ, có thể được sao ạ? Lần trước tôi còn không đánh trúng bọn họ phát nào.- Bảo cậu đi thì cậu cứ đi!Vương Đại Vĩ bất đắc dĩ, đành hấp ta hấp tấp chạy xuống lầu, cùng với đám người Lý Lươngđang hóng mát ở bên ngoài nói muốn một chọi tám, bảo họ đọ sức một trận.Đám Lý Lương bật cười ha hả, Lý Lương không khách khí nói:- Vương Đại Vĩ, vừa rồi cậu mới học được chút bản lĩnh từ Lâm tiên sinh, nhưng còn chưaluyện thì có tiến bộ bao nhiêu, tôi thấy cậu đừng tìm đau khổ, tra tấn nữa, thương thế trên người cậucòn chưa khỏi hoàn toàn đâu.Vương Đại Vĩ vẻ mặt khinh thường nói:- Tôi còn không sợ thì các anh còn lề mề cái gì! Các anh còn không lên là lão tử đây lên trướcđấy!- Bỏ đi, mình tôi là có thể giải quyết được cậu.Lý Lương từ trên ghế đứng dậy, hoạt động hai bắt tay tráng kiện, móc ngoéo về phía Vương ĐạiVĩ:- Đến đây đi!Vương Đại Vĩ không chút suy nghĩ, trong đầu nhớ lại cảnh tượng Lâm Phi từng đánh gã, cơ thểrất tự nhiên cất bước vọt tới, dựa vào đấm móc chính diện, nhắm vào má trái Lý Lương!Lý Lương sắc mặt vốn còn đang tốt, thấy Vương Đại Vĩ xông lên, định sau khi tránh né sẽ cho gãmột cước nhưng không ngờ quả đấm của Vương Đại Vĩ lại theo sát quỹ tích hành động của y, vừađịnh tránh né thì cơ thể của Vương Đại Vĩ đã ra phản ứng.Vì vậy còn chưa vội kinh ngạc, cả người y đã bị đánh mê, một quyền đánh trúng mục tiên, thânthể y lảo đảo lùi lại phía sau vài bước.Mọi người kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, họ rất tò mò, tại sao Lý Lương không né tránh? Rõràng không phải là công kích gì nhanh cho lắm!Vương Đại Vĩ cũng nghĩ không thông, nhìn nắm đấm của mình, không hiểu sao vừa tung nắmđấm lên, lại trôi chảy và tự nhiên hơn rất nhiều trước kia.Lý Lương lắc đầu, cảm thấy không còn mặt mũi nào, y bước nhanh về phía trước, một cướcnhắm vào ngực Vương Đại Vĩ.Trong đầu Vương Đại Vĩ nhớ lại cảnh tượng Lâm Phi và mình, bàn tay biến thành đao, xông vềphía trước, không lùi mà tiến tới, một chưởng đánh rớt Lý Lương.- Ối!Cước chân của Lý Lương đá lên không, sau khi bị Vương Đại Vĩ tránh né, đã trực tiếp đá vàokhông trung!Lúc này tất cả mọi người đều tin rằng Vương Đại Vĩ đã trở nên lợi hại một cách bất ngờ, khôngngờ Lý Lương không có một nửa cơ hội để đối phó với gã, cần phải biết, lần giao đấu này cách lầntrước chưa đến một tuần.Mấy tên từng đánh Vương Đại Vĩ trước đó cũng có ý định muốn thử, bảy người xông lên, bắtđầu tiến hành bao vây Vương Đại Vĩ.Nhưng Vương Đại Vĩ chỉ thuận theo trí nhớ của mình, gặp chiêu phá chiêu, sau khi độ nhạy cảmcủa cơ thể tăng lên, gã cảm thấy tốc độ công kích của mỗi người chậm hơn rất nhiều so với trước,gã thành thạo xuyên qua đám người.Chưa đến một phút, tám người đã bị Vương Đại Vĩ đánh bại trên đất, mọi người đều cảm thấykhông thể tưởng tượng nổi, Vương Đại Vĩ đã học kỹ xảo chiến đấu quen thuộc này ở đâu vậy?Lâm Phi đứng bên cạnh nhìn cảnh tượng này không hề cảm thấy kỳ quái, tố chất trong cơ thểVương Đại Vĩ vốn mạnh hơn những người này, cái gã cần chỉ là học cách xuất chiêu thế nào.- Đao ca, anh làm thế nào vậy? Mới một tuần mà anh đã dạy được tên đó đánh nhau rồi? Mặc dùcòn nhiều chỗ khá cứng ngắc song có sức tưởng tượng hơn đám người còn lại.Khương Tiểu Bạch không khỏi kêu kì lạ.Đám người nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt tội nghiệp, thật không công bằng, họ luyện lâu như vậyrồi mà bị một tuần của Vương Đại Vĩ vượt mặt? Bọn họ cũng muốn để Lâm Phi dạy mình!Chương 216 - Trí Nhớ Và Sát CơLâm Phi cũng không giấu diếm, nói phương pháp “hồi ức” mà mình đã dạy Vương Đại Vĩ chomọi người nghe. Đây cũng là lần đầu tiên Khương Tiểu Bạch nghe nói đến phương pháp này nên gãkhông khỏi cẩn thận suy nghĩ đạo lý trong đó.Bạch Hân Nghiên trong lòng muốn trở nên mạnh mẽ, hỏi thẳng:- Phương pháp này có nguyên lý gì sao?Lâm Phi nhếch miệng, có vẻ đang nghĩ xem nên giải thích thế nào cho mọi người hiểu, sau đónói:- Nói với các người các người cũng chưa chắc đã hiểu. Hồi xưa, từng có một tác gia Do Tháitên là Josephus, ông ta đã tham gia đại khởi nghĩa Do thái năm sáu mươi sáu Công nguyên, sau đólại tham gia quân đội La Mã.- Khi đề cập tới việc nghiêm khắc trong huấn luyện quân đội La Mã, Josephus đã nói: “Việchuấn luyện của các cậu là chiến đấu không đổ máu, còn chiến đấu với họ là chỉ là huấn luyện đổmáu.- Mọi người thường hiểu ý nghĩa câu nói thành La Mã huấn luyện khắc khổ cỡ nào, nhưng trênthực tế, ý mà Josephus muốn biểu đạt là, sở dĩ quân đội La Mã đánh đâu thắng đó, nguyên nhân lớnlà bởi vì tác chiến của bọn họ trên chiến trường chẳng qua chỉ là một loại lặp đi lặp lại huấn luyệnthường ngày.- Huấn luyện khắc khổ là một chuyện, nhưng nếu đổ máu đổ mồ hôi lại không nhớ rõ từng chi tiếttrong mỗi lần huấn luyện để chuyển hóa thành thứ của mình, vậy thì sẽ đánh mất đi ý nghĩa của việchuấn luyện.- Bất kể là anh đánh người khác hay bị người khác đánh, tất cả trí nhớ về những lần bị đánh, đặcbiệt là khi anh mệt mỏi không chịu nổi, thường có thể tập trung sự chú ý để nhớ lại mọi chuyện phátsinh lúc đó.- Bởi vì đại não của con người sẽ tạo ra các hooc môn kích thích khác nhau ứng với các hoạtđộng khác nhau. Trên thực tế, những kích thích này là vật chất thần bí mà kỹ thuật hiện tại của loàingười không có cách nào giải thích được, nó có năng lực vượt sa so với cực hạn của nhân loại.- Nói cho cùng, khi anh có thể vận dụng tốt đầu óc của mình, cơ thể của anh mới có thể trở nênmạnh mẽ chân chính, điểm đặc biệt của loài người chính là khả năng vô hạn của não bộ.Đám người nghe mơ hồ, hiển nhiên không thật hiểu, nhưng có một điểm bọn họ biết, chính là cầnghi nhớ, nhớ lại tất cả kinh nghiệm huấn luyện và chiến đấu thường ngày.Nhưng người có trí nhớ tốt như Vương Đại Vĩ, chắc chắc hiệu quả càng nổi bật hơn, đám ngườibình thường phải tận lực mới có thể có hiệu quả tốt.Khương Tiểu Bạch giật mình, vỗ tay nói:- Chẳng trái Đao ca còn trẻ mà kỹ xảo chiến đấu lại có thể tiến triển nhanh như vậy, thì ra còncó đạo lý này, anh cũng thật nhỏ nhen, phương pháp tốt thế này mà không nói sớm.Lâm Phi cười nói:- Thật ra đây chỉ là phương pháp tăng cường thực lực trong thời gian ngắn, giới hạn của nó, nóicho cùng, chỉ là đi hình thức, nếu ý và tâm không đủ độ, tuyệt đối không có cách nào tiến lên caođược, cho nên không được coi là thứ gì đặc biệt cao thâm.Mọi người đều gật đầu, những điều Lâm Phi nói bọn họ chưa tới cảnh giới nhất định nên chưathể hiểu được, chỉ có thể từ từ suy ngẫm.Bạch Hân Nghiên có phần kích động, muốn nói gì đó với Lâm Phi nhưng lại do dự.Lúc này, Bao Tuấn Luân đã đến mời mọi người:- Được rồi, hôm nay đến đây thôi, về thị trấn nghỉ ngơi, tiếp theo là mấy ngày luyện tập cuốicùng rồi phải làm chuyện nghiêm chỉnh rồi.Đám người lớn tiếng dạ. Bọn họ đã có ý chí chiến đấu từ lâu rồi.Vương Đại Vĩ đếm ôm lấy Cầu Cầu, cô bé đã ngủ gà ngủ gật, cả ngày chơi cũng mệt mỏi rồi.Đúng lúc này, từ giao lộ không xa nhà xưởng đột nhiên xuất hiện mấy chiếc xe bật đèn chói mắt.Đi đầu là cỗ xe LandRover màu đen, sau đó là ba chiếc xe khách nhỏ loại Ford màu đen, xe vụtnhay tạo bụi mù trắng xóa, từ đoạn đường phía xa mạnh mẽ tiến vào khoảng đất trống nhà xưởng,bao vây trước bọn người Lâm Phi.Chiếc xe hiển nhiên đã qua cải trang, thanh âm của động cơ như ngựa hoang cởi cương, rungđộng “ầm ầm”.Bao Tuấn Luân thấy rõ ký hiệu trên xe, không khỏi nhíu mày hô to:- Lâm tiên sinh! Mấy chiếc xe này là của Hắc Long hội!Mọi người nghe vậy, phần lớn đều căng thẳng, theo bản năng lùi về phía sau, tinh thần cảnh giácnhư đối mặt với đại địch.Bọn họ sớm đã tiêu diệt Thanh Phong đường, vốn còn đang thắc mắc vì sao Hắc Long hội cònchưa phản ứng, không ngờ tối nay lại đột nhiên xông tới đại bản doanh này!Ánh mắt Vương Đại Vĩ lập tức trở nên hung ác, gã đặt em gái ra phía sau mình, hai tay nắmthành nắm đấm thật chặt, có vẻ hận không thể lập tức xông lên liều mạng với đám người của HắcLong hội này.- Anh nhìn ra từ đâu vậy?Lâm Phi hỏi.Bao Tuấn Luân chỉ ký hiệu kim loại trên đầu mấy con xe, đó là đầu rồng dữ tợn dùng dấu kimloại in lên, nhìn có vẻ thô ráp, nhưng lại được chế tạo từ Hoàng kim và Bạch ngân.- Trên xe của Hắc Long hội đều có ký hiệu này, thường ngày họ sẽ không lái xe này, chỉ khi nàochấp hành nhiệm vụ mới xuất hiện.Bao Tuấn Luân nuốt nước miếng, giọng nói cũng run lên.Đang lúc nói chuyện, đã có hai nam một nữ xuống xe,Người phụ nữ trung niên tóc nhuộm tím hồng, búi cao, một thân váy dài màu đen, giống với đạosĩ, cả người tựa như có mây đen sương mù bao bọc.Hai người đàn ông trung niên, một người lưng hùm vai gấu, cao khoảng 2m, bộ râu quai nón,khôi ngô uy mãnh, hai “bao thép” trên hai cánh tay nhìn có vẻ như cao thủ quyền cước.Người còn lại dáng người gầy như que củi, xấu xí, nhưng lại mặc âu phục Armani màu trắng,như đang lạnh chết cóng trong ngày hè, cả người núp trong bộ âu phục.Khí tức của ba người khác nhau, nhưng Lâm Phi và Khương Tiểu Bạch có thể nhìn ra được, bangười này là cao thủ không tầm thường, đã đạt tới chân khí nội liễm, cấp độ cao sâu.Nhưng điều khiến Lâm Phi để ý là người xuống từ ba chiếc xe khách màu đen kia là hơn haimươi tên mặc đồ đen, đi giày Tây, biểu cảm ngốc trệ, đồng tử màu đỏ.Sắc mặt của Lâm Phi lập tức trầm xuống, không ngờ những tên kia là thứ phẩm do vật chất S cảitạo!- Cậu chính là Lâm Phi?Người phụ nữ trung niêm nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt kiêu căng.- Phí lời.Lâm Phi nói bằng giọng điệu trầm thấp.Người phụ nữ cười lạnh:- Tuổi còn trẻ, thái độ thật tệ, nhưng cũng đúng, dám động đến người của Hắc Long hội, chắcchắn là gan không nhỏ. Các người cho rằng trốn ở đây, chúng tôi sẽ không tìm được sao? Đúng làsống rất thảnh thơi đấy.Lâm Phi chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp nói với Khương Tiểu Bạch:- Bạch Cốt, cậu phụ trách bảo vệ tất cả những người ở đây, thứ phẩm do vật chất S cải tạo hẳncậu biết đối phó thế nào rồi chữ, ba tên kia giao cho tôi.Khương Tiểu Bạch sững sờ:- Đao cao, ý anh là…- Còn phải hỏi sao, đều tự đến cửa rồi, không giết sạch, chẳng lẽ còn chờ cùng nhau ăn cơm tấtniên?Lâm Phi lột áo ngoài ra đưa cho Bạch Hân Nghiên, để lộ thân hình với đường cong rắn chắc,cơbắp hoàn mỹ:- Giúp tôi cầm lấy, tránh khỏi bị dính máu.Mọi người đều ngơ ngác nhìn Lâm Phi, thậm chí đến ba người của Hắc Long hội kia cũng sữngsờ.Rõ ràng là bọn chúng tới với khí thế hung hăng, người đông thế mạnh, nhưng sao từ miệng củaLâm Phi, lại như đám người này tới đây thuần túy cho hắn tàn sát?- Đồ nhãi ranh không hiểu chuyện, mày cho rằng chỉ là giết sạch một đám vô dụng thôi sao, màycho rằng mình rất ghê gớm?Người phụ nữ giận quá hóa cười:- Nghe cho rõ đây, bà đây tên Hạ Vô Ngưng, hội trưởng Hắc Long hội Hạ Chấn Đình là anh traicủa tao! Hạ gia chúng tao thấy mày có chút tiền đồ, bảo tao đến mời mày vào hội.- Nói thật cho mày biết, mấy tên phế vật top 100 Huyết Toàn kia cơ bản không là gì, ba chúngtao đều là trưởng lão Nha Vũ, mặc dù không được vào bất kỳ danh sách nào, nhưng thực lực cònmạnh hơn so với mày tưởng tượng rất nhiều!- Nếu mày một mực u mê không tỉnh ngộ làm ra phản kháng vô vị nào, vậy thì hôm nay, mày vàmọi người sau lưng mày đừng mơ đến việc nhìn mặt trời ngày mai.Mọi người nghe xong đều cảm thấy kinh ngạc, không ngờ người đàn bà này là em gái của Hộitrưởng Hắc Long hội. Sắc mặt họ càng thêm ngưng trọng, hiển nhiên là lần này Hắc Long hội đã hạquyết tâm hành động.Bạch Hân Nghiên nhíu chặt lông mày, trong lòng có chút lo lắng, nhưng thấy Lâm Phi cơ bảnkhông nghe lời của đối phương, mà đã bắt đầu cất bước, hướng về phía đối phương.- Trước đây tao còn đau đầu, đến tìm chúng mày thật quá phiền toái, cũng may là chúng mày đãphối hợp, tự mình tìm đến đây. Chúng mày đến bao nhiêu Lâm Phi này sẽ giết bấy nhiêu.Ánh mắt Lâm Phi dần tràn ngập sát khí, cả người tựa như dần chìm vào bóng tối.Tên đại khán khôi ngô bật cười:- Càn rỡ, hôm nay Trình Thiên Hạo này sẽ dạy mày cái gì gọi là cao thấp.Khí thế trong con người Trình Thiên Hạo đột ngột thay đổi, một cỗ chân khí cương mãnh, bá đạobùng nổ, hai mắt ẩn hiện màu trắng bạc lập lòe, râu tóc dựng đứng lên, cơ bắp toàn thân phồng lêngấp đôi.- Võ học Không Động chú ý đến việc lấy nhu thắng cương....cái này của mày lại là môn phápnội công cương mãnh hiếm có trong Không Động “Bạch Đế Du Long”….nói như vậy, Thất Thươngquyền của những tên Huyết Nha kia là do mày dạy bọn chúng?Giờ Lâm Phi đã biết trưởng lão dạy bốn tên Huyết Nha trước kia là người trước mặt mình.Chương 217 - Thần Quyền Vô ĐịchTrình Thiên Hạo cười ha hả:- Nhãi ranh, tầm mắt của mày cũng không thường. Không sai! Thất Thương quyền xác thực là taodạy cho đám oắt con Huyết Nha đó, sao nào, thằng nhãi ranh đến nội công cũng không có như màycòn muốn thay đám rùa già sư môn kia trừ hại không bằng?Do Thất Thương quyền là tuyệt học Không Động, thậm chí đến đệ tử ngoại môn cũng không cócơ hội học. Tên Trình Thiên Hạo này hiển nhiên lúc đầu là cao thủ hạt nhân của Không Động, nhưnglại phản bộ môn phái, không bảo mật võ học của sư môn.Lâm Phi đứng cách Trình Thiên Hạo năm met, nhếch miệng cười nói:- Xem ra Long Thần điện của chúng mày trợ giúp chúng mày không ít, không ngờ phái KhôngĐộng lại trơ mắt nhìn mày truyền đi võ học mà không làm gì mày.- Hừ hừ, sợ rồi? Long vương của chúng tao là thần tài võ đạo trăm năm hiếm thấy, nhân vật dámchiến đấu với ngài chỉ đếm trên đầu ngón tay, đám lão gia Không Động ấy chẳng qua chỉ là phế vật,ta đây là bỏ gian tà theo chính nghĩa!Trình Thiên Hạo nắm chặt nắm đấm, Du Long chân khí như rồng gào thét, sóng xung kích bắt đầunhộn nhạo, xoáy lên lớp sóng bạc nhàn nhạt.Chỉ nghe tiếng nổ của chân khí này, không ít người đứng phía sau Lâm Phi đều mặt mày tái mét,ngoài Khương Tiểu Bạch ra, những người khác đều lui bước theo bản năng.Đám người vốn đang hung hăng, sau khi nhận thức được cái gì gọi là cao thủ, trong lòng bắt đầutự hỏi bản thân có đủ tư cách để tranh cướp địa bàn với Hắc Long hội hay không?Còn Bạch Hân Nghiên thì nắm chặt lấy áo Lâm Phi, càng lúc càng lo lắng, rõ ràng tên này thôbạo với mình như vậy, tại sao mình lại đi lo lắng cho hắn?Trong lòng cô thầm nghĩ.Trong lúc mọi người đang nín thở tập trung suy nghĩ, Trình Thiên Hạo đã hành động!Không ngờ thân thể khổng lồ, cồng kềnh 2m này lại có tốc độc nhanh như tàn ảnh, cả người xoáylên chân khí mờ mịt, tung quyền nhắm thẳng về phía Lâm Phi.- Bạch Long Xuất Hải!Khoảng cách năm met trong chớp mắt đã được rút ngắn, quyền phong cương liệt, còn chưa tớitrước mặt Lâm Phi, Du Long chân khí màu trắng như đao, khiến bụi đất bay lên, văng khắp nơi.Lâm Phi không có chân khí bảo vệ cơ thể, quần và giầy lập tức bị rách mấy chỗ lớn, nhưng hắnvẫn bất động.Bạch Long từ sông đổ ra biển, miệng máu há rộng, mang theo khí thế nuốt trọn sơn hà!Lâm Phi hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm chặt, không tránh không né, chống lại cự quyền củaTrình Thiên Hạo.- Phịch!Chân khí như nước xoáy chảy loạn, từ quả đấm của hai người bắn ra, khí long vờn quanh, sóngtriều không ngừng.Hai chân của Lâm Phi lùi lại mười mấy centimet, sau khi kéo lê hai vệt đen ma sát, hai đầu gốivững vàng đứng xuống, hai chân ầm ầm đạp vỡ mặt đất, lõm đi vài tấc!Trình Hạo Thiên bỗng giật nảy mình, y không dám tin, bản thân dùng bảy phần chân khí, trọngquyền xuất ra lại bị Lâm Phi tay không dùng sức mạnh khống chế!Phải biết bất kỳ đao kiếm kim loại nào cũng bị Du Long chân khí của y đập vỡ, nhưng cánh taycủa Lâm Phi không chút hư tổn nào!- Chỉ vậy thôi sao? Vóc dáng lớn như vậy mà sao khí lực chẳng ra sao thế?Lâm Phi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.Loại ánh mắt khinh miệt này đã chọc giận Trình Thiên Hạo, y gầm lên một tiếng, chân khí lại lầnnữa phình trướng cuồng bạo!- Long Toái Ngạc!Tay trái của Trình Thiên Hạo xoáy lên một đạo Thăng Long Kinh Đào màu trắng, nhanh như tiachớp!Quyền của y nhìn có vẻ đơn giản, nhưng kỳ thực lại hàm ẩn lưỡng nghi tứ tượng bên trong, mỗicơ bắp đều phát huy uy lực cực đại.Sức mạnh ầm ầm đập vào bên phải đầu của Lâm Phi!Mọi người phía sau hét lên một tiếng kinh hại, từ phía xa có thể nghe được tiếng chân khí nổvang sau cú đấp đó. Lâm Phi ăn sống cú đấm này mà não không bị đánh nát đã khiến mọi ngườikinh sợ!Trình Thiên Hạo sắc mặt trở nên vui vẻ, tưởng kích này của mình đã thành công, nhưng một giâysau, mặt mũi y tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi, hai mắt trợn trừng.Bởi đầu Lâm Phi chỉ hơn nghiêng về bên trái, mà không có bất cứ tổn thương nào, vẻ mặt hàihước nhìn y.- Không…không thể nào…sao có thể…Không chỉ có Trình Thiên Hạo sắc mặt trắng bệch, mà cả Hạ Vô Ngưng và tên đàn ông gầy còmphía sau cũng há hốc mồm kinh ngạc.Lâm Phi lắc lắc cổ, cười nói:- Thấy mày cứ đấm từng đấm một thế này phiền chết đi được…không bằng tao đấm mày mấyđấm, mày đỡ xem thế nào?Trình Thiên Hạo cảm thấy nhục nhã, hô lớn:- Đến đây nào thằng nhãi! Mày cho rằng mày đánh được tao hay sao?Hai con mắt Lâm Phi ánh lên sắc vàng như ngọn lửa, hắn cảm thấy tung tăng như chim sẻ vì ngaylúc này hắn sẽ triển khai đòn công kích mạnh!Áp lực của Trình Thiên Hạo ngày một tăng, y không hiểu vì sao trong mắt tên đàn ông này lại cóquang mang màu vàng. Đây không phải là hiện tượng đặc biệt do chân khí tạo thành, cũng khôngphải là chấn động tinh thần do dị năng gây nên, có vẻ căn phải không phải là loại thần bí mà loàingười nên có!- Hô…Lâm Phi nặng nề thở hắt ra, cơ bắp toàn thân sau một hồi vận động, hắn điên cuồng hét lên mộttiếng.- Đi chết đi!!!Nắm đấm tay phải vốn nhắm vào Trình Thiên Hạo bỗng bộc phát ra sức mạnh cường đại gấpmấy lần lúc trước, đẩy quả đấm của Trình Thiên Hạo ra.- Ây ah….Trình Thiên Hạo lùi hai bước, thân thể bị Lâm Phi nhẹ nhàng đẩy ra.Hai chân vốn đang trong vũng bùn đất của Lâm Phi ngang nhiên đè lên, quyền trái! Quyền phải!Quyền trái quyền phải!Lâm Phi cơ bản không thèm phòng thủ, hắn không ngừng dùng hai nắm đấm của mình công kíchvào hai bắp tay của Trình Thiên Hạo.Trình Thiên Hạo ý đồ dùng nắm đấm ngăn cản, nhưng nắm đấm của Lâm Phi lại như bàn thạchngàn năm, chỉ cần đụng một cái, cánh tay “bao thép” của y đã bị đánh cho vặn vẹo biến hình!Quả đấm thứ hai, đấm lún vào máu thịt!Quả đấm thứ ba, tay trái của Trình Thiên Hạo bị Lâm Phi đánh phát ra tiếng kêu “răng rắc” giònvang!- Ah!!!Trình Thiên Hạo ngửa mặt lên trời kêu thảm thiết, y phát hiện ra rằng cánh tay bao lấy chân khícủa mình đã bị Lâm Phi cưỡng ép đánh nát!Nhưng y không kịp chịu đựng nỗi đau đớn xé ruột xé gan này thì quả đấm của Lâm Phi lại tiếpđến, hơn nữa còn xảo trá nhắm vào tay còn lại.- Ken két!!Xương cốt tay phải cũng bị đạp nát, Lâm Phi cố ý dùng nắm đấm đụng nắm đấm, biết là y cólòng tin với quyền pháp của mình nên hắn đã khiến y triệt để sụp đổ!- Ah! Hạ Vô Ngưng! Tương Nhuận Thạch! Sao các người còn chưa ra tay!!Ah! Tay của ta!!Trình Thiên Hạo sắp phát điên, không ngờ Lâm Phi lại giống như một cái máy nghiền, đánh nátxương cốt trên tay y, bắt đầu dùng nắm đấm công kích bả vai y, cánh tay y!Y cũng bị đánh cho hồ đồ, vốn có thể dùng khinh công tránh né, nhưng lại bị Lâm Phi ép tới liêntục bại lui, đảo mắt, hai cánh tay của y đã như bùn nhão chứ đừng nói gì tới xương cốt, dây thầnkinh đã bị đứt đoạn.- Sao có thể như vậy được, thực lực Hậu Thiên của Trình Thiên Hạo chí ít cũng là Bạch Ngânbát đoạn, tên nhóc đó cơ bản không có chân khí, sao có thể ăn sống Trình Thiên Hạo được?Hạ Vô Ngưng hoảng sợ, sự tự tin vừa rồi không còn sót lại chút gì, dù cho có nghe thấy tiếngkêu cứu của Trình Thiên Hạo thì bà ta cũng không dám tùy tiện ra tay,Tên Tương Nhuận Thạch gầy còm ở bên, sắc mặc lạnh lùng nói:- Hơn nữa cô xem, hắn đã nhìn ra cách thức tấn công, thủ đoạn công kích của Trình Thiên Hạo,bộ pháp né tránh không chịu nổi một kích trước mặt hắn, cảnh hắn bị ăn đấm trước đó là làm nhụcTrình Thiên Hạo, chủ động nguyện ý bị đánh!- Chết tiệt! Tên này là quái vật!Trong mắt Hạ Vô Ngưng lóe lên vẻ lo lắng, ra lệnh:- Tất cả các Vô Cấu giả nghe lệnh! Lách qua người tên Lâm Phi, giết chết những người còn lạicho ta!Hơn chục Vô Cấu giả mặc đồ đen đứng phía sau, huyết sắc trong mắt bỗng như tia chớp, bắt đầunhư linh cẩu săn mồi phóng tới Khương Tiểu Bạch và những người phía sau!- Hừ hừ, Lâm Phi, dù mày có mạnh đến đâu thì mày cũng không phải là Thiên Thủ Quan Âm,xem mày làm cách nào để cứu những người phía sau mày!Hạ Vô Ngưng cười lạnh, chỉ cần Lâm Phi phân tâm, họ sẽ có cơ hội!Khương Tiểu Bạch nhìn mấy tên được vật chất S cải tạo như lũ chó điên xông tới, vội vàng bảotất cả mọi người tránh ra xe, gã vận nội công Thiếu Lâm, Long Trảo Thủ vung lên trời, Long Trảomàu vàng xông về tên Vô Cấu giả gần nhất, khiến tên đó bị quẳng lên không trung bảy tám met.- Tiên sư mày! Phật gia ở chỗ này! Đừng hòng mà tiến một bước!Khương Tiểu Bạch chắp hai tay trước ngực, phát ra tiếng nguyền rủa như sư tử rống!Một tiếng niệm phật, vô số chân khí kim cương tản ra, mặt đất bỗng cát bay mịt trời.Hơn mười tên Vô Cấu giả vốn đã cách ba bốn met, sững sờ bị Kim cương gào thét, chấn độnglui ra mấy mét, cả người đổ rạp!Mặc dù không khiến những tên Vô Cấu giả này bị thương, nhưng đã thành công ngăn chặn thế tấncông.- Đáng chết! Tên hòa thượng kia là ở Thiếu Lâm, không ngờ trong người lại có hai mươi bảytuyệt kỹ.Hạ Vô Ngưng sắc mặt lạnh như băng.Tương Nhuận Thạch nói:- Yên tâm, sư tử rống cực kỳ hao tổn chân khí, gã không chống đỡ được lâu đâu, chúng ta đingăn chặn tên Lâm Phi kia, đợi khi chân khí của tên hòa thượng rơi vào trạng thái bất lức, Vô Cấugiả ắt sẽ giết sạch bọn chúng.Nhưng trong lúc nói chuyện, Trình Thiên Hạo đã không tránh né được mà bị Lâm Phi đấm chínhmiệng.- Ầm!!!Tên cao to hai met đã bị Lâm Phi đấm bay như đạn pháo, máu tươi phun ra, Bạch Đế Du Longchân khí hoàn toàn tán loạn, tâm mạch đều bị chấn bể!Chương 218 - Huyễn Hoặc Vô HìnhHạ Vô Ngưng và Tương Nhuận Thạch vừa định đấu một trận, chứng kiến một màn này, ai nấyđều kinh ngạc há hốc mồm, nửa câu không nói.Bọn họ đều không hiểu, làm sao có người chỉ dựa vào Du Long chân khí sắc bén, dựa vào nắmđấm bằng xương bằng thịt lại có thể đánh bại một cao thủ Hậu Thiên đại thành.Trình Thiên Hạo chết lặng tại chỗ, cánh tay đã vỡ vụn các đầu khớp xương, giơ lên cũng khôngtài nào giơ nổi. Mấy chiếc xương sườn ở ngực đã bị đánh lún vào lá phổi, trái tim cũng bị đấm chovỡ nát.Lâm Phi đứng sừng sững cao ngất, quần và giầy đã sớm rách nát, trên người toàn máu tươi,nhưng tuyệt nhiên là máu của người khác.Đám người xa xa chứng kiến một màn như vậy ai nấy nhiệt huyết dâng trào. Một đối thủ bọn họcho là mạnh, Lâm Phi lại có thể không nói một lời mà hủy diệt một cách nhanh gọn như vậy.Bạch Hân Nghiên xấu hổ, tim đập thình thịch, tay siết chặt quần áo của Lâm Phi, mắt nhìn chòngchọc người đàn ông trước mặt. Cơ bắp cuồn cuộn rắn chắc như sắt thép, đường cong không khoatrương nhưng lại ẩn chứa một sức mạnh vô hình.Hình ảnh của người đàn ông trong giờ phút này đã khắc sâu vào tâm trí của cô.Giải quyết xong một người, quang diễm vàng trong mắt Lâm Phi càng trở nên linh hoạt, nguyhiểm quét mắt nhìn đám người Hạ Vô Ngưng và Tương Nhuận Thạch. Hắn cười tà tính:- Sư tử rống rất hao tổn chân khí, tuy nhiên… trước khi mấy người anh em của tao hao tổn hếtchân khí, chúng mày đều phải chết…- Tên nhãi kia, Trình Thiên Hạo ngu xuẩn mới chủ quan đánh mất Kinh Châu, mày cho rằng mộtmình mày có thể địch được hai bọn tao sao?Tuy Hạ Vô Ngưng sắc mặt ngưng trọng, nhưng khí thế vẫn rất hùng hồn.Lúc nói chuyện, Tương Nhuận Thạch mặt gầy đã cởi âu phục, bên trong y chỉ mặc một bộ đồđen ánh bạc bó sát người, thân thể như que diêm có thể bị gió thổi bay bất cứ lúc nào.Thé nhưng, điều khiến người ta không ngờ tới chính là, một khi y sử dụng chân khí, toàn thânbỗng bắt đầu ngưng tụ vô số lãnh hàn băng màu xanh trắng sần sùi.- Tạch tạch tạch…Khối băng không ngưng ngưng tụ, bốn phía thân người tỏa ra hơi nước màu trắng. Tinh thể băngbay vòng quanh như một vũ khúc băng hoàn mỹ.Khí ngưng tụ thành băng. Đây là một loại tuyệt kỹ sau khi tu được chân khí cao, có công phápđặc thù mới làm được.Lâm Phi nhíu mày:- Hóa ra là công pháp của phái Minh Hải đã mất tích trên giang hồ bấy lâu này, Huyền BăngLam Ngao Giáp?- Ha ha, nhãi ranh, còn nhận ra xem như mày có con mắt tinh đời.Tương Nhuận Thạch buồn rầu nói.Lâm Phi hăng hái đáp:- Khó trách mày lại có chân khí tu vi không tầm thường, có cả thực lực Bạch Ngân thất đoạn, khíhuyết suy yếu. Hóa ra là luyện loại tà công này?- Hừ hừ, dùng huyền băng làm chậm quá trình lưu thông của máu, làm giảm sự trao đổi chất nêntương truyền, một số vị lão thành của phái Minh Hải đều sống trên 200 tuổi. Chỉ là chưa từng đượcgặp, hôm nay được mở mang tầm mắt, Long Thần điện của chúng mày cũng có chút nội tình.- Nếu mày quy thuận chúng tao, muốn học thần công diệu pháp gì cũng được.Tương Nhuận Thạch dụ dỗ.Lâm Phi như nghe ra điều gì đó nên cười lớn:- Tao không muốn giống chúng mày. Luyện thứ tà công này, trông có vẻ lợi hại, thật ra khôngkhác gì thứ võ công rác rưởi của lũ rùa đen. Tao chỉ muốn đánh nát mai rùa của chúng mày mà thôi.- Hả? Thật sao?Đột nhiên, một giọng nói lạnh lẽo vang lên sau lưng Lâm Phi.Lâm Phi sững sờ. Lúc này, hắn mới phát hiện ra, Hạ Vô Ngưng vừa nãy còn đang ở đằng kia,bây giờ đã không thấy đâu.Tất cả mọi người đều giật mình. Đột nhiên, Hạ Vô Ngưng lại xuất hiện sau lưng Lâm Phi, như ulinh xuất hiện trong đêm tối. Một tay cầm dao gặp, trừng trừng muốn đâm vào sau lưng Lâm Phi.- Dao! Anh!Khương Tiểu Bạch đang dùng Long Trảo Thủ giằng co với một đám người khi thấy cảnh nàyliền hét to.Dao găm trong nháy mắt đã chạm đến hông Lâm Phi, bên trên sáng bóng nọc độc xanh biếc, baoquanh là cỗ chân khí màu đen của Hạ Vô Ngưng. Vô cùng sắc nhọn!- Keng!Điều khiến tai mọi người đều mập mờ chính là, con dao khi đâm đến eo Lâm Phi không hề phátra âm thanh đâm qua vật thể mà là âm thanh kim loại va chạm vào nhau.- A!Lâm Phi bị đánh lén, đương nhiên liền trở nên giận dữ, điên cuồng hét lên. Tiếng hét gầm rốngnhư dã thú, quay người đánh một quyền.Hạ Vô Ngưng thấy dao của mình không thể đâm được vào thân thể Lâm Phi thì vô cùng kinh hãi,đây là người thật sao? Chẳng lẽ người này được làm bằng chất liệu tạo nên xe bọc thép?Nhưng bà ta phản ứng rất nhanh, cố gắng xoay người bay vọt về phía sau, định tháo chạy. Saukhi ném ra vô số phấn huỳnh quang liền biến mất trước mắt mọi người.Tương Nhuận Thạch thấy một màn này chỉ biết nghẹn họng trân trối. Công lực của Hạ Vô Ngưnglà cao thủ thiên đỉnh, chỉ kém người đứng đầu là có thể tiến vào cảnh giới tiên thiên.Chân khí của bà ta tụ trên dao găm, có thể xem như miếng thép dày hơn 10 tấc, không thể ngăncản. Lâm Phi không hề có chân khí bảo vệ, dùng thân thể yếu ớt chống lại dao nhọn kia sao?Trận đánh vào thị giác người thanh niên này tạo ra khiến mọi người đều bị lật đổ.Lâm Phi đưa tay sờ eo, nơi đó bị rách một tầng bảo hiểm.May là nội công của cô ta chưa đạt đến Tiên Thiên. Nếu cô ta là cao thủ Tiên Thiên, chỉ sợ hắnđã bị đâm vào trong và bị trọng thương rồi.Nói thẳng ra, chân khí Hậu Thiên và chân khí Tiên Thiên không cùng đẳng cấp.Nhưng điều khiến Lâm Phi cảm thấy mơ hồ chính là khả năng tàng hình của Hạ Vô Ngưng.Lâm Phi quét mắt nhìn bốn phía, dường như Hạ Vô Ngưng đã biến mất. Nhưng hắn lại cảm thấyhơi thở của bà ta vẫn còn đang ở một chỗ nào đó. Chỉ là bà ta không ngừng di chuyển khiến hắn rấtkhó phán đoán.- Nghe đồn thời Xuân Thu, nước Lai Tử có một môn phái, tinh thông Kỳ Môn Độn Giáp, dị thuậtngũ hành bát hoang, đường đi đều là những con đường không lộ ra ánh sáng. Sau này đã từng có mộtphái bồng lai đã kế thừa tuyệt kỹ của tổ tiên nước Lai Tử.- Tuy nhiên, môn phái đó có quá nhiều tuyệt kỹ dùng trong ám sát, quỷ dị hay đổi thay, đã từngbị đế vương các triều đại lên án. Triều đại nhà Minh, thời Hồng Vũ, triều đình đã diệt sạch mônphái này trong một đêm, từ này về sau không tiếp tục nữa.- Không ngờ, người của nhà họ Hạ hội Hắc Long lại biết tuyệt kỹ bông lai “Huyễn Hoa vô ảnh”vốn đã bị thất truyền. Nếu tao đoán không sai, chúng mày là hậu duệ của Bồng Lai?Thật ra Lâm Phi cũng không chắc chắn cho lắm cái mình nhìn thấy có phải là võ công thần kỳcủa Bồng Lai hay không.Năm đó, thiên hạ võ học nhìn từ chỗ lão điên tuy rộng lớn, nhưng có không ít cái lão điên cũngkhông hiểu rõ. Vì thế, Lâm Phi chỉ có thể hiểu bên ngoài, kiến thức nửa vời mà thôi.Nhưng hắn không nghĩ ra, thiên hạ có loại công phụ gì có thể tàng hình. Đây không phải là thuậtninja, hắn có thể khẳng định điều này.Thân thể Hạ Vô Ngưng như một làn khói đen, xuất hiện ở vị trí cách người Lâm Phi hơn mườimét.Khuôn mặt của bà ta vô cùng kinh ngạc:- Rốt cục mày là ai? Phái Bồng Lai đã mất tích hơn 600 năm, hoàng đế nhà Minh đã cố ý chedấu.- Cho dù là hồ sơ mấy ngàn năm cổ kính của Thiếu Lâm Côn Lôn cũng khó tìm ra tung tích. Mộttiểu tử mới hơn 20 tuổi như người làm sao lại biết đến tổ tiên của nhà họ Hạ chúng ta?Tương Nhuận Thạch cũng vô cùng kinh ngạc. Trên thực tế, đây cũng là lần đầu tiên hắn biết, hóara, công phu của nhà họ Hạ lại có nguồn gốc như vậy?Lâm Phi híp mắt, hắn cũng không có ý định trả lời. Hắn cảm thán, lão diên ơi là lão diên. Ngaycả một môn võ đã biến mất hơn 600 năm ông cũng biết, không phục không được…Chỉ mong, đến lúc gặp lại ông, ông có thể giúp tôi nghĩ cách xử lý tốt căn bệnh bên trong thânxác này.Hạ Vô Ngưng thấy Lâm Phi không trả lời, hừ lạnh một tiếng. Thật ra, cũng không phải nhất địnhphải biết, trên giang hồ có không ít kỳ nhân dị sỹ, chắc là Lâm Phi đã nghe được điều này từ một vịtiền bối hoặc sư trưởng nào đó.Không quan tâm đến việc Lâm Phi có bối cảnh như thế nào, hôm nay, bà ta đưa người tới đâykhông thể cứ thế mà quay về được.Trình Thiên Hạo chết là một tổn thất lớn của hội. Tuy bọn họ không đông nhưng cũng nhất địnhphải giết được đám người trước mắt.- Tương Nhuận Thạch, ta đấu với hắn. Xử lý đám hòa thượng thiếu lâm kia đi, giết hết đám lâunhâu này đã rồi nói!Hạ Vô Ngưng lạnh lùng nói.- Vậy người cẩn thận!Tương Nhuận Thạch chỉ mong có vậy. Y thấy khả năng phòng ngự của Lâm Phi, liền cảm thấycông phu của mình rất khó có tác dụng. Còn về chân khí của Khương Tiểu Bạch, xem ra cũng kháthấp, vẫn dễ xử lý hơn nhiều.Đột nhiên, dưới bàn chân Tương Nhuận Thạch kết thành hàn băng, chân khí tỏa ra từ tay. Cảngười lấy băng làm ưu thế, dùng chân khí làm lực đẩy, nhanh chóng xông về phía Khương TiểuBạch.Lâm Phi biết rõ, thực lực của ba người này cao hơn Khương Tiểu Bạch một, hai lần, nhưng saocó thể để bọn họ đạt được mục đích cơ chứ?Tương Nhuận Thạch vừa khỏi động, Lâm Phi đã đuổi theo thoăn thoắt như mũi tên.- Đối thủ của ngươi là ta!Thân ảnh của Hạ Vô Ngưng lại xuất hiện từ vị trí cũ. Dao găm đâm thẳng về phía động mạch cổcủa Lâm Phi.Bóng tối bao quanh, thân ảnh của phu nhân như thực như ảo, căn bản không biết là thật hay giả.Mãi đến khi mũi dao chạm vào da mới cảm thấy sự lạnh lẽo của nó.Nhưng Lâm Phi không bận tâm đến việc dao có đâm vào huyết mạch của mình hay không, thânthể đâm tới dũng mãnh như một quả đạn pháp.Đuổi đến bên cạnh Tương Nhuận Thạch, hắn dùng cùi trỏ tấn công Tương Nhuận Thạch.Tuong Nhuận Thạch vô cùng sợ hãi, không ngờ Lâm Phi không có khinh công, hai chân sao cóthể chạy nhanh đến vậy.Y nhanh chóng dùng tay phải kết tụ một khối băng bảo hộ, va chạm với cùi chỏ của Lâm Phi.- Rắc… Bành!Lá chắn băng bị nứt, nổ tung. Tinh thể băng như những bông hoa phiêu dạt dưới ánh đèn yếu ớt.Chương 219 - Thế Này Thì Đánh Thế NàoTương Nhuận Thạch tuyệt đối không thể ngờ được rằng lá chắn đã được truyền Huyền BăngChân Khí của mình lại khi tấn công cùi chỏ của Lâm Phi lại yếu ớt đến vậy, không đỡ nổi một đòncủa hắn, hắn chỉ cần xoay người là đánh đổ được nó.Cùng lúc đó, con dao găm của Hạ Vô Ngưng cũng không hề thất bại, đâm thẳng vào cổ Lâm Phi,chân khí màu đen ào ạt tuôn trào, đâm thủng da Lâm Phi, máu đỏ phun ra!Ánh vàng trong mắt Lâm Phi dâng lên, với tốc độ di chuyển nhanh đến kinh hoàng, hắn xoay mộtvòng trên không, hai chân như hai con quay, cứ thế xoay tròn rồi đáp xuống canh Hạ Vô Ngưng!- Bang! Bang!Hạ Vô Ngưng ngây người, bà không thể hiểu nổi tại sao người đàn ông này có thể kiểm soát cơthể của mình như vậy, đồng thời làm được những động tác với độ khó cực cao như thế.Cao thủ so chiêu, nhiều khi đã không câu nệ động tác, số lượng chiêu thức ra sao mà chỉ cần cơthể và nội công khỏe mạnh là được.Toàn bộ bắp thịt của Lâm Phi đã mạnh đến mức khó tưởng, trong chớp mắt có thể thực hiệnđược đủ các loại động tác, tuy không nhìn ra được kết cấu ra sao nhưng lại vô cùng hữu hiệu, độkhó cao đã quay ngược lại với những định luật vật lý thông thường, thoát ly được khỏi lực hút củaTrái Đất!Hai cú đá mạnh liên tiếp khiến Hạ Vô Ngưng tuy đã cố gắng tránh đi, không lĩnh trọn cú đánhưng toàn thân lúc này như cánh diều đứt dây, tung bay trên bầu trời.Một lớp bột huỳnh quang tung ra, ả lại tiếp tục ẩn nấp trong không khí!Lâm Phi đáp xuống, đứng vững trên mặt đất rồi đưa tay lau sạch máu trên động mạch của mình,Khả năng hổi phục của hắn rất nhanh, trong nháy mắt, vết thương trên cổ đã liền lại, chỉ còn vếtmáu đen bên ngoài đã đông lại…- Ha ha ha ha! Trên con dao của ta có độc tố trích từ dịch độc trong tụy của rắn Elapidae củaAustralia, cho dù khả năng phòng vệ của ngươi mạnh đến đâu thì cũng không thể cứu vãn được đâu!Hình bóng Hạ Vô Ngưng xuất hiện trong làn mây mờ ảo, khóe miệng vẫn không ngừng chảy máu,rõ ràng là đã bị cú đá kia của Lâm Phi làm nội thương, nhưng dù như vậy bà ta cũng đã rất mãnnguyện rồi, mục tiêu tấn công Lâm Phi cũng đã hoàn thành.Đám người Bạch Hân Nghiên và lão Bao thì vô cùng lo lắng, nếu không phải phía trước còn cóKhương Tiểu Bạch và một đám người sinh hóa đang ồ ạt xông đến trong số họ có lẽ không ít ngườiđã không thể chống cự được rồi.Tương Nhuận Thạch vốn định tiếp tục tấn công Khương Tiểu Bạch, hung quang đã vằn lên trongmắt, nhưng khi nhìn thấy máu đen trào ra trong tay Lâm Phi, Y cười nham hiểm:- Hạ Vô Ngưng, cô bị thương rồi, để tôi giết thằng nhãi này!Y biết rõ độc tính trên dao găm của Hạ Vô Ngưng, đã từng có mấy người từng bao vây một caothủ, gã đó bị sứt da một chút thôi mà trong vòng mười mấy giây sau, toàn thân đã cứng ngắc, tê liệt,miệng sùi bọt mép rồi chết ngay tức khắc.Vậy nên y cho rằng Lâm Phi đã không còn sức chống đỡ nữa, chỉ cần cho hắn một nhát đao chímạng cuối cùng là gã đã có được công lao này!Hạ Vô Ngưng nhìn thanh đao của Tương Nhuận Thạch đang chĩa thẳng vào Lâm Phi, gã dám đitrước bà ta một bước khiến bà ta vô cùng tức giận:- Tên khốn, dám cướp công của ta?- Nếu ta không thay cậu dụ hắn thì cậu có thể ra tay không? Ha ha, thằng nhóc Lâm Phi, mày chếtđi!Hai tay Tương Nhuận Thạch ngưng kết lại thành hai thanh kiếm Huyền Băng, dưới chân dẫm lênmột mảng băng tuyết trắng muốt, toàn thân được bao phủ bởi một tấm áo giáp băng, có thể nói làdồn toàn lực tấn công, sức mạnh khó chống!Lâm Phi đứng nguyên tại chỗ, trong mắt vằn lên ánh vàng, ánh mắt tỉnh táo đến lạ thường, hắnnhìn chằm chằm vào kẻ đang mặc chiếc áo giáp băng xông thẳng vào mình.- Minh Hải Kình Sa, chém!Tương Nhuận Thạch đứng cách hắn mấy bước, huyền băng trên người lại lập tức ngưng kết lạithành một mũi đao nhọn hoắt, hai thanh kiếm trong tay bỗng to ra và dài hơn, chứa đựng bên tronglà sóng triều cuồn cuộn!Chân khí huyền băng ngưng đọng không khí xung quanh lại thành băng, ánh sáng vàng rực rỡnhưng hàn khí lại khắc nghiệt đến đáng sợ!Hàng ngàn những mũi băng như những con nhím phi về phía Lâm Phi, một số ít cắm xuống nềnđất xung quanh Lâm Phi, đâm thủng vào tận lớp bùn dưới sâu.Tấm thân mình đồng da sắt của Lâm Phi chống lại hơn mười mũi gai hàn băng cắm trên người,khối băng vỡ ra, phát ra những âm thanh kinh hoàng.Ngay cả khi lông mày hắn cũng bị đông lại thành một lớp sương băng trắng xóa, nhưng ánh mắtvẫn ngập tràn kim quang!- Đi chết đi!Tương Nhuận Thạch cười đến điên dại, hai thanh kiếm vẽ lên một vòng trên không trung rồi phithẳng vào chỗ bị thương trên cổ Lâm Phi.Khương Tiểu Bạch ở phía xa vô cùng lo lắng, nhưng Bạch Hân Nghiên và những người khácphía sau gã đang trong cơn nguy kịch ngàn cân treo sợi tóc, gã không dám lơ là.Nhưng đúng lúc này, khóe miệng Lâm Phi nhếch lên một nụ cười giễu cợt, hai tay hắn dang rộngra, đón lấy hai thanh trường kiếm Huyền Băng Tồi Kim Đoạn Ngọc!- Banh! Banh!Hai lưỡi đao sắc ngọt chém vào cánh tay Lâm Phi, ngay lập tức bị vỡ tan thành những mảnhbăng vụn, trong khi đó lực trên cánh tay Lâm Phi không hề suy giảm, vòng lại thành một chiếc móccâu, giữ chặt lấy cổ tay Tương Nhuận Thạch!- Ken két!Hai cánh tay được bao bọc bởi huyền băng của y bị lực cánh tay của Lâm Phi ép chặt lại, nhữngtảng băng cứng nứt tung ra rồi vỡ vụn, chỉ còn trơ lại hai khúc xương gầy.Tương Nhuận Thạch sợ hãi mặt biến sắc, gã thét lên:- Tại sao mày không bị trúng độc?Lâm Phi siết tay mạnh hơn, kẹp chặt hai tay y để y không thể cử động được, khinh khỉnh nói:- Có mỗi tí độc rắn mà định lôi ra để đối phó với tao á? Cái lũ ngu dốt chúng mày cứ nằm mơđi!Nói xong, hắn ngẩng cao đầu rồi tấn công một cú cực kỳ chấn động dưới con mắt kinh ngạc củamọi người!- Ầm!Lâm Phi dùng đầu và trán của mình để đập vào đầu Tương Nhuận Thạch!Đầu y được bao bọc bởi áo giáp huyền băng, chi cần đập vào là lập tức vỡ tan tành, rõ ràng làkhông thể chịu được lực tấn công của Lâm Phi!Thằng điên!Tất cả mọi người đều đang nghĩ về hắn như vậy, hắn không thèm dùng tay mà dùng đầu để đậptan khối băng đó?!Cái mũi tên băng thôi còn đâm thủng được xi măng đấy, mà đây là cả một khối băng!Rốt cuộc thì đầu hắn cứng đến mức nào chứ?!Hạ Vô Ngưng đang đứng cách đó không xa, đang định tiến đến tấn công hắn nhưng khi nhìn thấycảnh tượng vừa rồi, sắc mặt ả trắng bệch, đứng chôn chân một chỗ, không dám bước lên!Nhưng Lâm Phi không hề có cảm giác gì, trán hắn cũng chẳng có chút xây xước nào cả. TươngNhuận Thạch lúc này đã không còn nhận ra được nữa, máu thịt be bét hòa cùng băng tuyết, cuốicùng Lâm Phi giáng nốt cho y đòn cuối cùng!- Bành!Âm thanh giòn tan giống như tiếng quả dưa hấu bị bổ đôi ra, và đầu Tương Nhuận Thạch chínhlà quả dưa hấu đó!Máu đỏ xương trắng vỡ tan hòa cùng băng tuyết chảy xuống đất, chân khí vẫn chưa kịp tiêu tánmà đầu gã đã không thấy đâu nữa.Một con mắt to tròn như hạt châu văng ra, lăn đến dưới chân Hạ Vô Ngưng khiến toàn thân bà tarun lên, lúc này mới tỉnh táo để nhìn xem đó là thứ gì!Mấy chục năm lưu lạc giang hồ của ả chưa từng thấy có ai dùng đầu đập vỡ đầu kẻ khác để giếthắn mà vẫn không hề bị suy suyển gì!Ấn tượng về Lâm Phi trong bà ta chính là cơ thể của một người lính mình đồng da sắt, từngcentimet cũng đều như từng được tôi luyện qua hàng vạn sương gió.Mà điều nguy hiểm hơn chính là máu hắn không hề bị vấy bẩn, cũng không hề bị ảnh hưởng bởikịch độc!Cao thủ Bạch Ngân bát đoạn cũng chết thảm dưới tay hắn, chỉ còn lại có mình bà, bà ta làm saomà đánh lại được?Thực lực của Lâm Phi cao hơn hẳn so với sự đoán của Long Thần điện!Hạ Vô Ngưng vừa nhìn thấy ánh mắt của Lâm Phi quét qua chỗ mình, bà ta chợt hoảng hốt tungra một màn huỳnh quang, tiếp tục thi triễn Huyễn Hoa Vô Ảnh rồi biến mất trong bóng đen.Ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách, dù sao bà ta cũng là em gái của Hạ Chấn Đình, dù chochạy về thì Long Vương cũng sẽ không quá hà khắc với bà ta.Lâm Phi lấy tay xoa máu và óc trên mặt mình, liếm máu tươi trên môi, hắn không thèm đuổi theotruy sát ả.Không phải hắn không biết được Hạ Vô Ngưng ở đâu, cái loại Huyền Hoa Vô Ảnh của pháiBồng Lai này dựa vào một số huỳnh quang thực vật đặc biệt để tinh luyện ra, điều khiển ánh sáng,có tác dụng ẩn thân.Nhưng chính vì vậy nên một số võ giả bình thường không thể làm gì được, còn hắn có khứu giácnhạy cảm, có thể thông qua mùi thực vật để đuổi theo tung tích của Hạ Vô Ngưng.Chỉ có điều bây giờ hắn không có chân khí nội công, còn Hạ Vô Ngưng rõ ràng là một cao thủkhinh công, một khi đã tiến vào địa hình phức tạp thì cũng khó mà đuổi được, chỉ có thể tạm thờitha cho bà ta.Hai mươi mấy tên Vô Cấu giả bị Khương Tiểu Bạch giết ba, bốn tên. Khương Tiểu Bạch đềuphải chọn thời cơ dùng Long Trảo để bóp nát đầu mới giết được bọn chúng, nhưng mấy lần liền sửdụng Sư Tử Hống khiến chân khí gã đã yếu đi nhiều.Nếu cứ tiếp tục đánh nữa thì Khương Tiểu Bạch không thể chống cự nổi. Nhưng Hạ Vô Ngưngvừa bỏ chạy thì mười mấy tên vô cấu còn lại cũng nhận được lệnh rút lui, tản ra chạy mất.Lâm Phi không nói gì, lẳng lặng túm lấy mấy tên ở gần, đấm vỡ sọ chúng, còn lại mấy tên VôCấu giả đã trốn trong bóng tối nên không kịp truy sát.Chương 220 - Tôi Là Bác Sỹ- Đao ca, anh không sao chứ? Người của Long Thần điện đúng là điên rồi, giữa ban ngày banmặt mà chúng dám sử dụng chất S!Khương Tiểu Bạch kéo theo cả đám người vây quanh Lâm Phi.Hắn lắc đầu:- Dù sao thì bọn chúng cũng là thế lực ngầm, trình độ kỹ thuật sử dụng cũng có hạn, cho dù cóđược chất S thì tôi cũng không lo… nhưng chỉ mong là những người có năng lực quản lý phát triểnở quy mô rộng không bị mù quáng mà theo đuổi loại kỹ thuật này.- Lâm… Lâm tiên sinh, bước tiếp theo chúng ta phải làm sao? Đám Hắc Long hội đã nhắm vàochúng ta rồi.Lão Bao sợ run người, cảnh tượng máu me vừa rồi khiến mọi người ở đấy đều lạnh sống lưng.Lâm Phi lấy áo trên tay Bạch Hân Nghiên làm khăn mặt lau vết máu trên mặt mình, nói:- Sai rồi, việc tôi để cho Hạ Vô Ngưng chạy trốn là bất đắc dĩ nhưng cũng là chuyện có lợi chocác người.- Từ nay trở đi, Hắc Long Hhội sẽ không dám động đến các người nữa, chúng biết là phải giếtđược tôi mới giải quyết được cái gốc của vấn đề.- Đối với Hắc Long Hhội hoặc Long Thần điện mà nói thì một thế lực ngầm cũng chẳng là gì,vậy nên các người cũng chẳng cần lo lắng, cứ theo kế hoạch mà làm.Hắn vừa nói xong liền phát hiện đám người kia đang nhìn mình bằng ánh mắt sợ hãi, dường nhưvẫn còn lưỡng lự điều gì.Lâm Phi khẽ nhíu mày, nheo mắt hỏi:- Các người sợ à?Đám chó săn kia lắc đầu theo bản năng, nhưng có một số kẻ vẫn còn lưỡng lự rồi mới gật đầu,bọn chúng vẫn còn rất sợ hãi.Cũng khó mà trách được, cái đám Vô Cấu giả đánh mãi không chết kia không phải là đối thủ màbọn chúng có thể đối phó được, huống hồ cao thủ Hắc Long hội nhiều vô kể, bên trên còn có LongThần điện che chở.Bọn chúng đã trải qua mấy ngày rèn luyện, cũng coi như là đã biết được các thế lực ngầm, cácbang phái không như trong phim ảnh mà chúng khí thế bừng bừng, nhiệt huyết tiêu sái, hơn nữa cònâm tàn độc ác, máu lạnh vô tình.Mặc dù bọn chúng không phải là người có gia cảnh gì nhưng tốt xấu gì khi về đến quê nhà, vớichút bản lĩnh này của chúng là đã có thể sống được một cuộc sống tạm ổn.Nhưng bọn chúng cũng biết rằng muốn thoát khỏi đây cũng rất khó, hơn nữa chưa nói đến chuyệnLâm Phi có đồng ý để chúng về hay không, mà vấn đề trước mắt là bọn chúng đã động đến HắcLong hội, khó mà giữ toàn mạng được.Kết quả là cả đám người đó tiến thoái lưỡng nan, cuối cùng tất cả im lặng không nói gì nữa.Bao Tuấn Luân tức đến đỏ mặt, mắt long sòng sọc, quát lên:- Cả lũ chúng mày đang nghĩ gì thể hả? Làm gì có miếng bánh ngon nào tự nhiên rơi từ trên trờixuống??? Bây giờ chúng mày được ăn uống no say, tay cầm nhiều tiền như thế, còn được học võcông, đấy là cái mà chúng mày đáng được hưởng ả???- Tất cả đều là cơ hội mà Lâm tiên sinh thưởng cho chúng mày đấy! Cái lũ chó chúng mày,không có Lâm tiên sinh đưa chúng mày vào đây thì chúng mày cũng chỉ là những thẳng khốn nạn ởmấy cái thôn cùng rẻ rách thôi!- Bây giờ chúng mày cầm tiền rồi, học được ít võ công rồi, chúng mày cứng cáp rồi, bay đượcrồi, mà thấy kẻ địch mạnh quá lại sợ hãi, lại muốn rút lui à? Chẳng cần đến Lâm tiên sinh đánh chếtchúng mày, tao cũng muốn đánh cho chúng mày một phát chết luôn rồi!Bao Tuấn Luân vô cùng tức giận, mạng là Lâm Phi cho, thù là Lâm Phi báo, cho dù lão có máuchảy đầu rơi thì cũng phải làm được gì báo đáp Lâm Phi.Thấy lũ ranh con kia vẫn còn đang sợ hãi, lão rút từ cạnh hông ra một chiếc súng ngắn Diệp TửHuyên đưa cho lão rồi chĩa thẳng vào người những tên đứng gần lão!Đám cho săn kia bị dọa cho hoảng sợ, Bao Tuấn Luân là như anh cả của bọn chúng vậy, tuy vừabéo vừa lùn, lại chỉ có một cánh tay nhưng thường ngày lão phụ trách việc trông nom dẫn dắt bọnchúng, tất cả đều tôn trọng lão.Cả đám vội vàng giơ tay lên, không dám ra tay với lão.- Anh Bao! Anh đừng giận nữa! Bọn em… không… không có ý đấy đâu!Lâm Phi đưa tay ra, hạ súng của lão Bao xuống, cười cười:- Không cần phải vội thế đâu, bọn họ đang sợ cũng là chuyện bình thường thôi, ai mà không cólúc thấy sợ hãi chứ, chỉ có điều sợ cái gì thì không ai giống ai.Lão Bao cũng biết mình thất thố, liền cúi đầu nói:- Lâm tiên sinh, anh yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ hoàn thành kế hoạch, biến Lâm An thành địabàn của chúng ta!Lâm Phi gật đầu, quay sang nói với đám người kia:- Các người có biết tại sao con người ta sinh ra đã sợ một cái gì đó rồi không? Chẳng hạn nhưngười sợ rắn, kẻ sợ máu, sợ lửa…Tất cả đều lắc đầu, bọn chúng không hiểu Lâm Phi hỏi câu đó là có ý gì.Lâm Phi lau vệt máu cạnh người hắn, nói:- Thực ra, tất cả những gì não con người có thể nhớ được và những gì còn lại để truyền cho đờisau khác xa rất nhiều so với tưởng tượng của các người.- Trong não người có một phần nhỏ còn có thể lưu giữ được trí nhớ về thời xa xưa khi conngười vẫn còn ở trong hang hốc, thậm chí là trí nhớ khi còn là loại vượn…- Lúc đó con người nhìn thấy rắn cắn chết người, nhìn thấy lửa thiêu chết người, cứ như vậy, dầndần những thứ đó thấm sâu vào trí óc con người, lưu giữ trong não họ rồi truyền lại cho những thếhệ sau này.- DNA của loài người giúp cho chúng ta lưu giữ được những trí nhớ về sự sợ hãi nguyên thủynhất, đây chính là lý do tại sao con người ta vừa sinh ra đã sợ bóng đêm, sợ rắn độc…- Mà nói thẳng ra là những gì các người đang sợ là tiềm thức trong não các người truyền đếnmột loại tín hiệu để khi các người chưa lựa chọn sự sợ hãi thì các người đã sợ hãi rồi.- Trong dòng lịch sử của nhân loại, nỗi sợ hãi của loài người luôn là sức mạnh lớn nhất, cụ thểhơn, khi con người ta gặp phải kẻ bắt cóc, người ta sẽ thấy sợ hãi, lúc đó sẽ dồn hết tất cả sức lựccủa mình để phòng vệ, thậm chí là giết người.- Như vậy nếu nói rộng ra thì chính vì người ta thấy sợ hãi nên người ta mới lựa chọn cáchchống lại những kẻ thống trị để tạo nên một cuộc chiến tranh cách mạng, khiến cho máu chảy thànhsông, xác chất thành núi, viết lại dòng lịch sử…- Vậy nên bản thân nỗi sợ hãi không có gì đáng nói, điểm khác nhau giữa con người chính là, kẻyếu khi gặp phải sự sợ hãi thì chỉ biết chạy trốn một cách ngu ngốc, còn kẻ mạnh thì sẽ biến sự sợhãi thành loại vũ khí mạnh nhất, lợi hại nhất.Cả đám người đứng ngây ra nghe Lâm Phi nói, chúng trầm ngâm suy nghĩ, theo như lời Lâm Phinói thì sợ hãi là một chuyện rất vớ vẩn.Cũng giống như bây giờ tự chúng đang tự dọa chúng, vì thực ra mình có sợ hay không thì mọichuyện cũng vẫn thế.- Thực ra các người không cần lo lắng quá, những cao thủ kia sẽ nhằm vào các người để ra tayvì đối với bọn chúng thì các người chẳng qua cũng chỉ là con sâu con kiến, một người bình thườnglàm sao lại phí công để đi giẫm một con sâu con kiến chứ, nói thẳng ra thì là các người chưa đủ tưcách, không cần phải than thân trách phận làm gì.Bầy chó nhỏ âm thầm nắm chặt nắm đấm, rõ ràng bọn chúng không cam tâm tình nguyện để bịcoi như vậy, nhưng chúng lại không thể làm gì được.Lâm Phi thấy sắc mặt bọn chúng đều có vẻ không cam lòng, hắn biết rõ lúc này lòng quân đã ổnnên không nói gì thêm nữa, bảo bọn chúng thu gom những cái xác kia lại rồi về nhà nghỉ ngơi.Người của Hắc Long hội vứt lại mấy chiếc xe khá ngon, Lâm Phi bảo lão Bao gỡ hình của HắcLong Hhội xuống rồi giữ xe lại dùng.Nửa đêm, Lâm Phi và Bạch Hân Nghiên cùng nhau đến nhà khách quân đội của thị trấn, cho dùcô đòi đi đâu Lâm Phi cũng không đồng ý.Nhưng Bạch Hân Nghiên vốn dĩ không muốn đi, cô phát hiện ra là càng tiếp xúc với người đànông này thì hắn lại càng trở nên thần bí, dường như từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, chỗ nàocủa hắn cũng chất chứa vô số những bí mật.Con đường vắng vẻ lạnh lẽo, ánh đèn đường mờ mờ tỏ tỏ.Bạch Hân Nghiên cúi đầu bước đi, mãi một lúc sau mới dám mở miệng hỏi:- Lâm Phi, anh học những kiến thức về não người này ở đâu vậy?Lâm Phi đang suy nghĩ về chuyện của chất S, hắn vẫn chưa nghĩ ra được ý đồ của Victor khi lantruyền chất S là để làm gì, nghe cô hỏi xong, hắn thuận miệng đáp:- Tôi là bác sỹ, nghiên cứu về não là một trong những phương hướng nghiên cứu chính của tôi.- Anh là bác sỹ?Bạch Hân Nghiên còn tưởng tai mình có vấn đề, cô ngẩng đầu lên nhìn hắn chằm chằm.Lâm Phi nghe thấy giọng điệu khoa trương kia của cô, thấy kì lạ nên quay lại hỏi:- Sao, không giống à? Nhưng tôi có giấy phép hành nghề y đấy!- Anh… anh rõ ràng là chỉ biết giết người, đâu có giống bác sĩ, lương y như từ mẫu chứ đâu cónhư anh, coi mạng người như cỏ rác.Bạch Hân Nghiên không tin nổi.- Trong binh pháp nói, “biết người biết ta, trăm trận trăm thắng”, tức là phải hiểu rõ về một sựviệc, kiến thức là vô cùng quan trong, phải nắm giữ được điểm quan trọng.- Chính bởi vì tôi giết quá nhiều người nên tôi hiểu rõ con người hơn bất kỳ ai, cấu tạo của conngười ra sao, nguyên lý hoạt động của các cơ quan như thế nào, phản ứng với các loại hooc mônkích thích đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi.- Khi một cơ thể người đứng trước mặt tôi, già trẻ trai gái cũng chỉ là những thi thể dùng để giảiphẫu tôi thường dùng, tôi chẳng có lý do gì mà không banh nó ra, cũng chẳng có lý do gì mà khôngthể khâu lại được.Lâm Phi nói dửng dưng như không, nhưng những lời này vào tai Bạch hân Nghiên lại khiến côlạnh toát sống lưng!Thì ra là lúc hắn giết người máu lạnh vô tình như thế căn bản là do hắn không coi đó là conngười mà chẳng qua chỉ là xác chết để hắn giải phẫu mà thôi!Chương 221 - Quỷ Sát Hắc Ma- Anh là đồ biến thái.Bạch Hân Nghiên nhịn một hồi, nhưng cuối cùng vẫn không thể nhịn được.Lâm Phi không quan tâm:- Từ trước tới giờ tôi không nói là tôi không phải.Hai người quay về nghỉ, phòng do lão Bao chuẩn bị cho Lâm Phi. Vì không phải là mùa du lịchnên các nhà nghỉ trong trấn không có mấy người, có thể chuẩn bị một phòng riêng cho Bạch HânNghiên, nhưng lão Bao “rất hiểu chuyện”, có vẻ như đã quên mất chuyện này, để Lâm Phi và BạchHân Nghiên ở cùng một phòng.Bạch Hân Nghiên đứng ở cửa phòng một lát, do dự rồi mới tiến vào, cố gắng để mình trôngđược tự nhiên.Mặc dù hai người đã từng ở chung phòng, nhưng Bạch Hân Nghiên vẫn không quen sự chuyểnđổi đột ngột này cho lắm.Mới vào phòng, cô đã thấy Lâm Phi cởi quần áo rồi đi về phòng tắm.Bạch Hân Nghiên đỏ mặt, theo bản năng quay đầu đi chỗ khác.- Ngại ngùng cái gì, tôi tắm xong thì cô tắm, nếu cô thích, có thể tắm cùng tôi.- Tôi…..tôi không…anh tắm trước đi.Lâm Phi cảm thấy bộ dạng e lệ của cô nàng hoa khôi Cục cảnh sát này rất thú vị, hắn cũng khôngtrêu chọc cô nhiều, toàn thân hắn đều là mùi máu tanh, đã không thoải mái từ lâu rồi.Sau mười phút, Lâm Phi từ phòng tắm bước ra, bên hông có quấn một miếng khăn tắm, thấyBạch Hân Nghiên đang trên ngồi trên giường xem tin tức phát lại, bảo cô có thể vào tắm.Nhưng lúc này lại có người gõ cửa.Lâm Phi sững sờ, đêm hôm khuya khoắt thế này là ai đến.Đi đến cửa ra vào, hắn mở cửa ra thì nhìn thấy một bóng hình nhỏ đang đứng đó, khuôn mặt nhìnvề phía mình cười.- Tiểu Môi Cầu?Lâm Phi có chút kinh ngạc, Bạch Hân Nghiên phía sau cũng theo ra.- Chú Lâm, chú Bao mua cho cháu một trái dưa hấu, cháu ăn không hết nên muốn mang đến chochú và chị Bạch.Hai tay của Tiểu Môi Cầu cầm nửa quả dưa to hơn cả đầu cô bé, quả dưa đã được cắt bổ, chỉcần dùng tăm là có thể ăn.Lâm Phi nhìn động tác cô bé bưng quả dưa đến trước mặt mình, hai đồng tử rụt lại một hồi, đầubỗng đau nhức, hô to một tiếng:- Đừng tới đây!Tiếng hét của hắn đã khiến Tiểu Môi Cầu hoảng sợ, cô bé sợ hãi đứng nguyên tại chỗ, khuôn mặtnhỏ nhắn có chút tủi thân nhìn Lâm Phi.- Anh làm gì vậy? Hù dọa trẻ con à?Bạch Hân Nghiên có chút tức giận, cảm thấy Lâm Phi rất lạ lùng, cô tiến lên ngồi xổm xuống,nhận lấy dưa hấu, rồi một tay vuốt tóc của Tiểu Môi Cầu:- Đừng sợ.Lâm Phi lắc đầu, phát giác được sự thất thố của mình, cố nặn ra một nụ cười, khom lưng nói:- Cầu Cầu, thật xin lỗi, vừa rồi chú không được thoải mái trong người, cảm ơn dưa hấu củacháu.Tiểu Môi Cầu định thần lại, cười hì hì:- Chú Lâm, chú thật lợi hại! Sau này chú cũng dạy anh cháu lợi hại thế sao ạ?Lâm Phi hơi ngạc nhiên, không ngờ cô bé này lại không sợ cảnh hắn giết người, nhưng có lẽ làdo điều này có liên quan đến cuộc sống của cô. Tuổi nhỏ đã phải sống một mình trong tầng chót xãhội, không cha không mẹ, e là đã trưởng thành hơn rất nhiều bạn bè trang lứa.- Vậy phải xem anh trai cháu có chịu luyện tập nghiêm túc không, có đủ thông minh hay không.Lâm Phi nói.- Ô….Tiểu Môi Cầu nghĩ một hồi nói:- Anh trai cháu không thông minh lắm, nhưng chắc chắn sẽ cố gắng luyện tập, nếu anh ấy lườibiếng, Cầu Cầu sẽ đánh đít anh ấy!Cô bé đều chọc cho Lâm Phi và Bạch Hân Nghiên cười, sau khi đùa với cô bé một lát, Lâm Phibảo cô sớm về nhà ngủ.Bởi phòng trọ đi thuê là một đám đàn ông to cao, thô lỗ, nên lão Bao đặc biệt chuẩn bị một gianphòng đơn cho Tiểu Môi Cầu, dù gì ở cạnh những tên đại hán kia, không được thích hợp cho lắm,cũng không tiện chăm sóc.Sau khi đóng cửa, Bạch Hân Nghiên kỳ quái hỏi:- Vừa rồi anh sao vậy? Sao đột nhiên lại dữ vậy?Lâm Phi cũng không trả lời, chỉ nói:- Không việc gì.Hắn nhận lấy dưa hấu.Bạch Hân Nghiên có biết có hỏi nhiều cũng vô dụng, người đàn ông này không muốn nói chuyệncủa mình, có hỏi nhiều cũng chỉ khiến hắn bất mãn.Cô theo lời Lâm Phi nói, tắm xong, mặc áo ngủ của nhà nghỉ chuẩn bị rồi từ phòng tắm đi ra.Tóc đã được máy sấy sấy khô, khuôn mặt có chút ửng đỏ vì căng thẳng, chiếc áo ngủ rộng thùngthình không thể che đi đồi núi cao ngất của cô, khiến người ta hận không thể trực tiếp giật cáo áo đóra.Bản thân Bạch Hân Nghiên cũng không rõ tại sao mình lại có chút chờ mong, rõ ràng là hắn đốivới cô thô bạo, vô tình như vậy, nhưng bản thân cô lại không có cách nào ghét hắn, ngược lại cònrất phối hợp, đến quần áo nhỏ cũng không mặc.Nhưng người đàn ông không đợi cô trên giường, mà cầm một cái ghế ra, ngồi ở cửa sổ, mộtmình lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa, bầu trời đêm trong thị trấn, mênh mông vô tận.Bạch Hân Nghiên ngồi bên mép giường, thấy Lâm Phi không ngoảnh đầu lại, chỉ ho nhẹ mộttiếng:- Tôi ngủ đây.Lâm Phi chậm rãi quay đầu lại nói:- Cô ngủ đi, có thể tắt đèn.Bạch Hân Nghiên ngạc nhiên, hắn có ý gì….Tối nay không phải làm nữa?Nhưng cô không có mặt mũi để hỏi hắn mấy thứ này, giả bộ như không sao cả, tắt điện rồi nằmtrên giường, đưa lưng về phía Lâm Phi.Trong lòng cô có chút u oán, không biết rốt cuộc Lâm Phi đang nghĩ gì, buổi chiều bản thân côcòn không muốn, lại bắt cô đi ra bên ngoài vùng hoang vu hẻo lánh làm, buổi tối yên tĩnh, tronglòng có chút chờ mong, thì hắn lại ngồi một mình ngẩn người nhìn bầu trời, không biết đang nghĩ cáigì.Cô không thể chìm vào giấc ngủ, nhịn một hồi lâu, cuối cùng cũng không nhịn được, cô lật ngườixem Lâm Phi đang làm gì.Nhưng cảnh cô nhìn thấy khiến cả người cô đều nín thở…Không ngờ hắn…đang khóc!Hốc mắt hắn phiếm hồng, cổ họng nghẹn ngào, chốc chốc lại dùng tay gạt nước mắt, một mìnhnhìn ra ngoài cửa sổ, một mình lau nước mắt…Bạch Hân Nghiên không ngờ rằng, người đàn ông này lại có mặt yếu ớt đến vậy, rốt cuộc là hắnđang nghĩ cái gì? Hắn đang nhớ lại điều gì?Cô không khỏi cảm thấy nỗi xót xa đang dâng lên trong lòng mình, cô siết chặt tấm chăn, nhìnLâm Phi si ngốc…Cô không biết tối đó mình đã ngủ thế nào, chỉ là sau tối đó, cô không cảm thấy Lâm Phi đáng sợnữa, cũng không có cách nào hận người đàn ông này…… Tổng bộ Hắc Long hội, trong hoa viên Hạ gia, một thành đài cao dựng bằng đá xanh, bốnphương tám hướng treo cờ hiệu Hắc Long hội.Ở tám phương vị trên thành đài, mỗi nơi bày một bình gốm màu đen, như một vò rượu xinh xắn.Gió đêm thổi khiến những lá cờ Hắc Long hội bay phất phới, cỏ cây xung quanh cũng lên tiếng,tựa như có sự vật gì nguy hiểm đang đến gần.Lúc này, Hạ Chấn Đình chỉ mặc chiếc quần dài màu đen, cởi trần, ngồi xếp bằng, hai tay đặt ởđầu gối, lỗ chân lông trên toàn thân không ngừng tán phát ra sát khí màu đen.Nhìn từ xa giống như toàn thân được bao phủ một mảng hỏa diễm màu đen.Đột nhiên, hai mắt y trợn trừng, hai tay giương cao, nắm thành nắm đấm!Trong lúc đó, từ tám cái bình gốm màu đen đổ ra máu đỏ tươi, nhìn kĩ thì lúc này vẫn còn lượnglớn các loại kịch độc nhện độc, rết, rắn độc,… màu sắc sặc sỡ.Những loại độc vật này được ngâm trong máu, trong cơ thể đều rót đầy huyết dịch, không ít độctrùng còn toàn thân phiếm hồng.Tất cả độc vật và huyết dịch được hội tụ trên đỉnh đầu Hạ Chấn Đình, vừa chạm vào chân khímàu đen, giống như bị ngọn lửa bốc hơi, toàn bị biến mất không dấu tích!Nhưng, một cỗ chân khí sợi đen càng thêm nồng đậm, đen như sơn lại rót vào trong huyệt BáchHội của Hạ Chấn Đình.Hai đồng tử của Hạ Chấn đình dần biến thành màu đen đặc, cơ bắp toàn thân như vô số ánh sángmàu đen đang lưu động.Đến khi hấp thu tất cả huyết dịch và độc vật, Hạ Chấn Đình ngửa mặt lên trời rống một tiếng,thân thể rợn da gà, hai tay chấn động, chỉ thấy một cỗ chân khí màu đen theo thân thể của y khuyếttán về trung tâm.Toàn bộ cột cờ của Hắc Long hội bị tan nát, tám cái bình cũng vỡ nát, hoa cỏ trong sân héo rũ.Hạ Chấn Đình nhếch miệng nhe răng cười, nắm chặt nắm đấm, thấy chân khí màu đen đang đượckhống chế trong tay, có chút thỏa mãn.Đến lúc này, quản gia Hạ Dương mặc bộ đồ Tây như u linh xuất hiện dưới đài cao, quỳ gối nói:- Chúc mừng hội trưởng, Quỷ Sát Hắc Ma pháp đã luyện tiến vào nơi tuyệt hảo, từ nay về sau, elà Long Vương cũng không phải là đối thủ của ngài.Hạ Chấn Đình cười thành tiếng, không khỏi đắc ý, nhưng vẫn khiêm tốn:- Hạ Dương, cậu cũng quá coi thường Long Vương rồi, công phu mà gã tu luyện vốn là khắc tinhcủa Quỷ Sát Hắc Ma, sao ta có thể so sánh với gã, huống hồ…là thủ hạ, sao có thể phạm thượng?Chương 222 - Thiên Kim Nhà Họ Hạ- Hội trưởng nói rất đúng ạ.Hạ Dương khẽ mỉm cười.Hạ Chấn Đình đi xuống khỏi bục, Hạ Dương vội vàng mang một chiếc áo bông trắng tới mặccho chủ tử.- Lần này tâm pháp Quỷ Sát Hắc Ma của ta có thể thuận lợi luyện đến cấp 9, công lao của cậucũng không phải là nhỏ, giúp ta lấy được máu của 49 đồng nam và 49 đồng nữ mà không khiếnngười ta nghi ngờ.- Cậu cũng tìm cho ta 81 loại thực vật dẫn độc máu của đồng nam đồng nữ, hỗ trợ việc ta luyệncông. Hạ Dương, cậu muốn thưởng gì cứ nói.Hạ Chấn Đình thoải mái nói.Hạ Dương lắc đầu đáp:- Hạ Dương không dám tranh công, tổ tiên tôi đời đời chịu ơn của nhà họ Hạ. Được phục vụ chohội trưởng là niềm vinh hạnh của Hạ Dương.- Được, vậy ta sẽ ghi nhớ điều này.Hạ Chấn Đình cất bước đi về hướng tiền viện, thuận miệng nói:- Hai ngày này lúc ta tập trung tinh thần luyện công, có xảy ra chuyện gì không?Hạ Dương ở phía sau liền báo cáo:- Cũng không có quá nhiều việc cần hội trưởng xử lý, chỉ có việc Hùng đường chủ của Bạch Hổđường và Triệu đường chủ của Phi Điểu đường muốn tạm thời dừng việc làm ăn buôn bán nội tạng.- Chủ yếu là do sau khi cứ điểm bị điều tra, một vài vị cán bộ có quan hệ đã bị điều tra, nhữngcán bộ mới nhậm chức thì chưa liên kết được. Gần đây mọi chuyện có nhiều biến động, không đượcan toàn.- Nói với họ, nếu như bọn họ không tiếp tục làm thì đừng làm đường chủ nữa. Nguy hiểm? Conđường này, ai mà không thận trọng, ai không nguy hiểm? Người trong thành phố khó kiếm thì đi tớimấy vùng nông thôn xa xa mà tìm người.- Còn có rất nhiều người làm công, người chiêu sinh không có hộ khẩu, cứ giết! Nhà nước sao?Nhà nước nào thèm quan tâm xem bọn họ đang làm gì cơ chứ? Chẳng qua chỉ là một đám dân đen,sống chỉ lãng phí lương thực mà thôi, sớm một chút giải thoát cho họ, lấy nội tạng bán kiếm tiền,cứu sống những kẻ có tiền, ít ra còn có chút tác dụng.Hạ Chấn Đình cười lạnh nói:- Mỗi năm tiền trong hội thu được phần lớn dựa vào việc buôn bán nội tạng. Nếu ngừng việclàm ăn này, tổn thất vô cùng lớn, tuyệt đối không được ngừng!- Vâng thưa hội trưởng!Hạ Dương lại nói:- Còn có Hoa Vô Lệ của tập đoàn Thiên Trì phái người đến thúc giục, hỏi xem lúc nào có thểlấy được 8 tỷ từ chỗ Vương Thiệu Hoa.Hạ Chấn Đình hừ lạnh:- Tên tiểu tử Hoa Vô Lệ rõ ràng cùng hội cùng thuyền với Vương Thiệu Hoa, vừa ăn cướp vừala làng! Lần trước thuê sát thủ nước ngoài lại dám lấy danh nghĩa của Hắc Long hội chúng ta, đểcho Bộ Công an nghĩ rằng chúng ta thông đồng với thế giới ngầm quốc tế, từ đó gây áp lực chochúng ta.- Lần này, hai người bọn chúng hợp lực lấy tiền, lại nói với Long Vương là do Vương ThiệuHoa làm, để Hắc Long hội của chúng ta đối đầu với Vương Thiệu Hoa, từ đó làm nhà họ Vương bấtmãn?- Hừ hừ, tính toán hay lắm, bọn chúng chiếm hết tiện nghi, thiệt thòi chúng ta phải chịu.- Chuyện này cứ kết thúc như vậy đi, có thể kéo dài được thì kéo. Việc bắt con con gái VươngThiệu Hoa đã không thành công thì thôi đi. Nếu không chúng ta thật sự sẽ trở thành kẻ địch của nhàhọ Vương mất.- Gần nghìn tỷ lợi nhuận của tập đoàn Thiên Trì trong một năm cũng chia cho Hắc Long hội ngàycàng ít, còn muốn chúng ta phải làm việc khổ cực. Chúng coi Hạ Chấn Đình này là gì chứ… Sớmmuộn gì ta cũng sẽ nghiền nát đám người Hoa gia Thiên Trì làm phân bón hoa.- Nhưng…Hạ Dương lo lắng nói:- Hình như Long Vương đã tin lời của Hoa Vô Lệ.- Lão già đó không tin Hoa Vô Lệ, mà là trong mắt lão, tuy Hoa Vô Lệ có khôn vặt nhưng cũngkhông có uy hiếp gì lớn. Cái lão muốn chỉ là một người quản lý tập đoàn Thiên Trì để không ngừngkiếm tiền cho lão mà thôi.- Về phần ta, ta trẻ hơn lão nhưng thực lực lại gần bằng lão, dĩ nhiên lão muốn dùng Hoa Vô Lệđể kiềm chế ta, để ta không làm được gì.Hạ Chấn Đình khinh thường nói.- Thực lực của Hoa Vô Lệ kém xa hội trưởng. Không bằng chúng ta tìm một cơ hội, âm thầmmưu sát nhân vật chủ chốt của nhà họ Hoa? Nghĩ đến sự ổn định của đại cục, Long Vương có biếtcũng sẽ không quở trách chúng ta.Sắc mặt Hạ Dương ngoan độc.Hạ Chấn Đình khoát tay:- Hoa Vô Lệ không phải vấn đề, nhưng còn lão già Hoa Vạn Lâu 10 năm không có tin tức gì,sống chết không rõ. Lão già cổ quái đó vẫn còn sống, ta cũng không thể nói chắc tu vi có đột phátđược hay không.- Nếu không phải còn ba phần kiêng kỵ với lão ta, ta đã sớm ra tay với Hoa gia rồi! Đám thươngnhân thối đó biết làm việc cản trở người khác nhưng lại không hiểu được, thực lực trước mắt củabọn chúng không chịu nổi một đòn công kích của ta.- Hội trưởng anh minh!Hạ Dương thức thời nói câu tâng bốc.Chủ tớ hai người tới đại sảnh tiền viện, trong nhà ăn xa hoa đã bày biện sẵn rượu Brandy cùngđủ các loại thịt.Hạ Chấn Đình ngồi xuống ăn như hổ đói. Dù sao y còn chưa tu đến cấp độ lấy cam lộ làm thứcăn, cấp tinh hoa đất trời mà sống trong tích cốc như trong truyền thuyết. Y vẫn cần đồ ăn để bổ sungchất dinh dưỡng.Đúng lúc này, y nhíu mày, nhìn về phía trước.Một làn khói đen thoáng hiện, ngay sau đó là một người phụ nữ mặc đồ đen. Người phụ nữ chengực, khóe miệng còn lưu lại vết máu, đó chính là Hạ Vô Ngưng bị nội thương vội chạy về nhà họHạ.- Tứ muội?Sắc mặt Hạ Chấn Đình thâm trầm, đảo mắt, thân ảnh đã di chuyển đến bên người Hạ Vô Ngưng,một tay đỡ lấy bà ta.- Đại ca!Hạ Vô Ngưng thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi lạnh.Hạ Chấn Đình vận công kiểm tra thương thế của Hạ Vô Ngưng:- Em bị nội thương, nhưng không phải do chân khí gây ra. Là cao thủ nào mà có thể dùng côngphu quyền cước đả thương em?Hạ Vô Ngưng được đỡ đến ngồi trên ghế, thống khổ lắc đầu:- Là Lâm Phi… không ngờ, hắn lại mạnh như vậy?- Lâm Phi? Chẳng lẽ mọi người đã thất bại?Lông mày Hạ Chấn Đình dựng đứng.- Đại ca, không phải do em chủ quan mà do thực lực của tên Lâm Phi kia vượt xa ngoài dự đoáncủa chúng ta. Trình Thiên Hạo và Tương Nhuận Thạch đều đã bị hắn giết chết. Nếu không nhờ emsử dụng Huyễn Hoa Vô Ảnh của nhà họ Hạ, khinh công cũng tốt hơn hắn, chỉ sợ giờ này em cũngkhông được gặp lại anh rồi.Lúc nói chuyện, Hạ Vô Ngưng còn ho ra một ngụm máu đen.Sắc mặt Hạ Chấn Đình đầy bực túc, thấy em gái bị thương, y vận chân khí, vỗ vào sau lưng HạVô Ngưng.Sau đó, cơ thể Hạ Vô Ngưng đổ ra rất nhiều mồ hội, đỉnh đầu đầy sương trắng. Sắc mặt của bàta cũng chuyển sang màu đỏ, trông có vẻ đã khá hơn.Chưa được ba phút, Hạ Chấn Đình đã thu hồi nội công.Hạ Vô Ngưng mở mắt ra, thở dài, kích động nhìn huynh trưởng:- Đại ca, tâm pháp Quỷ Sát Hắc Ma đã đột phá đến tầng 9 rồi sao? Chân khí thật thuần khiết,đây là cao thủ của Tiên Thiên đại thành sao?- Có gì mà kinh ngạc vậy. Anh tiến vào cảnh giới Tiên Thiên đại thành cũng chỉ là chuyện sớmhay muộn mà thôi. Cao thủ Tiên Thiên trong thiên hạ không chỉ có anh mà còn có Long Vương. Anhcòn kém một bậc, càng chưa nói đến lão quái vật đang xa lánh cuộc đời kia. Cũng chẳng có gì vuivẻ lắm.Hạ Chấn Đình nói.- Không thể nói vậy. Với tài năng ngút trời của anh, mới ở tuổi này đã tiến vào cảnh giới TiênThiên đại thành, tuyệt đối có hi vọng đạt tới cảnh giới Lục Địa Thần Tiên trong truyền thuyết. Đếnlúc đó, chỉ sợ Tứ đại Vương giả cũng không phải là đối thủ của anh!- Tứ đại vương giả sao…Hạ Chấn Đình nhếch miệng cười. Sau đó y lắc đầu, nghiêm mặt nói:- Đừng nói những chuyện đó nữa. Em nói cho anh nghe xem, cuộc chiến với Lâm Phi diễn ranhư thế nào? Hắn đã giết Trình Hạo Thiên và Tương Nhuận Thạch ra sao?Hạ Vô Ngưng hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, không khỏi rùng mình. Nhưng sau đó bà ta vẫnnói mọi chuyện với một cách rõ ràng.Hạ Chấn Đình đứng chính giữa đại sảnh, sau khi nghe xong, cau mày căng thẳng.- Em nói là, hắn không chỉ bách độc bất xâm mà còn có thể lập tức liền miệng viết thương. Hơnnữa, hắn chỉ dùng sức để đấu với mọi người?- Đúng vậy! Cơ thể của hắn quả thật không giống người thường, giống như một con tê giác bằngsắt thép, không tài nào ngăn cản nổi.Hạ Vô Ngưng nghiến răng nghiến lợi.Hạ Chấn Đình híp mắt, suy nghĩ hồi lâu, rồi lẩm bẩm nói:- Chẳng lẽ là người đó… Không thể nào… Làm sao hắn ta có thể ở Hạ Quốc được? Hơn nữa,hắn ta phải là cao thủ Tiên Thiên Đỉnh Phong mới đúng, sao lại không có chân khí?- Hội trưởng đang nghĩ đến người nào sao ạ?Hạ Dương ở một bên liền hỏi.Hạ Chấn Đình lắc đầu:- Ta không chắc, nhưng chắc không phải người đó.- Đại ca, em còn nhìn thấy một người bên cạnh Lâm Phi…Hạ Vô Ngưng nói.- Ai?- Bạch Hân Nghiên.Hạ Chấn Đình quay phắt đầu lại, trong mắt lóe lên ánh sáng khác thường?- Con gái của tam muội? Không phải nha đầu đó đang làm Cục trưởng Cục cảnh sát sao? Sao lạiở cùng Lâm Phi được?- Em không biết, nhưng khi nghe em giới thiệu, nó không có phản ứng gì. Xem ra tam muội vẫntuân thủ ước định, chưa từng tiết lộ thân phận của mình.Hạ Vô Ngưng nói.- Hừ, nó vốn đã bị trục xuất khỏi gia đình, dĩ nhiên không có mặt mũi nào nói ra rồi.Mặt Hạ Chấn Đình hiện lên nét vui vẻ:- Tuy nhiên… đây có lẽ là một quân cờ tốt… Không biết, con gái đằng ngoại của ta đại diện choCục trưởng Cục cảnh sát chính nghĩa, biết rõ huyết thống của nó, biết rõ cậu nó là ai, nó sẽ tỏ ranhư thế nào…Chương 223 - Trò Chơi Sinh TửTây Á – vùng đất vô chủ đang xảy ra chiến tranh.Nơi này là địa ngục của thường dân nhưng lại là thiên đường của bom đạn.Sau khi Liên quân Âu Mỹ quét sạch chính quyền vũ trang nơi đây lại bộn rộn với việc khai thácmỏ dầu ở Tây Bộ nên đã bỏ hoang nơi đây khoảng nửa năm. Nơi đây chính thức trở thành khu vựcvô cùng hỗn loạn.Giữa vùng sa mạc hoang vu chỉ có một thành nhỏ, xung quanh chỉ toàn những mảnh gạch đá vỡvụn và một vài người ăn xin, dân đói đang quanh quẩn quanh ngôi thành tìm kiếm một tia hi vọngsống sót.Tại góc phía tây bắc của thành phố là một khu dân cư sống dựa vào nguồn nước gần đó, đượccoi là trung tâm của khu vực này.Nơi đây mỗi ngày đều có rất nhiều binh lính dũng mãnh, vai đeo súng tuần tra quanh đây. Bọnhọ là đội lính đánh thuê đóng quân tại đây, tạm thời sẽ “bảo vệ” khu thành này. Đương nhiên, thỉnhthoảng họ sẽ thu “ phí bảo vệ”.Giữa trưa, một tên lính đánh thuê người da trắng, hình như đã uống rượu say, mũi đỏ ửng, mộttay cầm một cái bánh mì đen xì, tay bên kia xách một bình nhựa đựng nước giếng, đi đến gian nhàmái bằng tăm tối. Mở cửa là hai gã đàn ông đang canh cửa sắt.Căn phòng này chỉ khoảng một trăm mét vuông, bên trong như một bãi rác, nào là vật liệu xâydựng bỏ, đồ rỉ sắt thép, thực phẩm, bao bì, túi bóng… mỗi thứ một ít, bừa bộn khắp phòng.Trong đống rác hỗn độn này có khoảng chục đứa bé cả nam cả nữ khoảng mười mấy tuổi đangngồi co ro bên trong.Da trắng, da vàng hay da đen đều có. Quần áo của những đứa trẻ này rách nát, hôi bẩn, hình nhưmấy ngày chưa giặt. Mặt mũi đứa nào đứa nấy cũng lấm lem hết cả.Nhìn thấy người đàn ông da trắng này đi tới, trong nháy mắt mười mấy đứa trẻ như bừng tỉnh, đổdồn con mắt về phía bình nước và chiếc bánh mì mà gã đàn ông đang cầm trên tay.Cả mấy đứa đều nuốt nước miếng thèm thuồng nhưng thực ra trong số bọn chúng đã có mấy đứakhô miệng đến mức không còn cả nước miếng.Bọn chúng đã quá đói. Ba ngày liền chúng chỉ được uống một chút nước và vài mẩu bánh mì,đứa khỏe mạnh nhất trong bọn chúng là một đứa người da đen. Nó đã cướp được khá nhiều bánh mìvà nước, còn hai bé gái gầy yếu chỉ được uống hai ngụm nước, bụng kêu ùng ụng vì đói.Mặc dù bọn chúng không hiểu ngôn ngữ của nhau nhưng chúng cũng biết “nguyên tắc trò chơi”mà những tên lính thuê đặt ra.Mạnh thắng yếu chết.Số thức ăn và nước uống chỉ có hạn, kẻ nào sống đến cuối cùng thì kẻ đó sẽ có tư cách được trởthành dũng binh trẻ tuổi do những tên lính thuê đào tạo.Điểm này do chúng nhìn thấy qua cửa sổ. Chúng nhìn rõ những người con trai, con gái đang cốgắng chạy vào mỗi buổi sớm, và chúng đã dần dần lĩnh ngộ được nguyên tắc này.Tại khu vực này, lính thuê là một ngành nghề hot nên họ không ngừng lựa chọn những mầm nontốt nhất để tiến hành bồi dưỡng, đào tạo, duy trì sức cạnh tranh.Chỉ có những đứa trẻ khỏe mạnh nhất, nỗ lực nhất trong số những đứa trẻ được nhốt ở đây mớicó tư cách sống sót trên vùng sa mạc này.Người da trắng kia nhoẻn miệng cười khi thấy đứa bé với tính động vật trong nó đang bộc phátnhưng lại không dám xông lên. Sau đó vứt số bánh mù và nước trên tay ra giữa phòng.Mười mấy đứa trẻ như hóa điên, ba chân bốn cẳng xông lên trước cướp bánh mì và nước.Đứa trẻ người da đen ăn được nhiều bánh mì và nước nhất trong những ngày qua vẫn là kẻ hunghãn nhất. Nó giật được hai đứa trẻ người da trắng đang cũng đang muốn cướp bánh mì hất về sau,mình nó nhanh chóng cướp được bánh mình, gặm nhồm nhoàm từng miếng lớn.Nó phải ăn chỗ bánh mì đó trong thời gian ngắn nhất, nếu không những đứa trẻ khác sẽ cắn mấtphần còn lại của bánh mì.Đứa trẻ người da đen sau khi ăn xong bánh mì lại xông đến cướp nước.Nó lấy được bình nước từ đứa da vàng không xông đến lấy bánh mì mà chỉ chạy đến nhặt bìnhnước.Đứa bé này thân hình gầy gò, mái tóc màu đen nhưng đôi mắt sáng ngời có thần. Lần nào nó cũnglà đứa lấy được nước đầu tiên rồi sau đó mới đi nhặt những mảnh bánh mì vụn.Mặc dù đã ba ngày không ăn, đói đến hoa mắt nhưng giành nước đối với nó vẫn không quá khó.Đứa bé da đen tức giận rống lên, giành lại bình nước, còn đẩy ngã cả đứa bé kia.Đứa bé da vàng nhân lúc đứa bé da đen tiếp cận mình thì nhặt những mảnh bánh mì vụn từ trênngười nó.,Cả nhóm người nhanh chóng tới chỗ đứa bé da đen tranh cướp bánh mì và nước, nhưng có mộtthằng bé im lặng đi tới một góc.Chỗ đó, có một đứa bé gái da vàng, có chiếc kẹp tóc màu đỏ đang ngồi đó nhìn những đứa békhác tranh nhau nước và thức ăn.Nó đã không còn sức lực để đứng dậy nữa. Vì khát và đói đế mức đau đầu chóng mặt, mệt mỏinhư đang đón chờ cái chết.Nếu không có gì xảy ra, nó sẽ là đứa trẻ đầu tiên bị chết.Thằng bé đi đến trước mặt đứa bé gái, đưa tay đẩy miệng đứa bé này ra.Đứa bé gãi bỗng nhiên ngửi thấy mùi bánh mì, nó cố gắng mờ mắt nhìn cho rõ. Đột nhiên thấythằng bé đang cầm một mẩu bánh mì giơ trước mặt nó.Hắn muốn nó ăn?Đứa bé gái không suy nghĩ gì, lập tức đem miếng bánh mì cho vào mồm.Càng làm đứa bé gái bất ngờ chính là, thằng bé đột nhiên áp sát vào mặt nó rồi hôn lên môi nó.Đứa bé gái vô cùng hoảng hốt, nhưng nó cảm giác thấy có vị nước trong miệng thằng bé, liền hútlấy.Thì ra, thằng bé kia biết tên da đen chuẩn bị tới cướp nước của nó, liền uống ngụm cuối cùngnhưng không nuốt mà giữ cho đứa bé gái.Nó chỉ có cách dùng miệng làm vật chứa để rót vào miệng đứa bé gái.Đứa bé gái thực sự đã quá khát. Nó hút hết nước trong miệng thằng bé, thậm chí còn hút cả nướcbọt. Đến khi miệng thằng bé bị hút khô, nó mới nhận ra nó đang làm gì.Rồi đứa bé gái thu người lại, chớp đôi mắt to long lanh, thẹn thùng nhìn thằng bé.Mặc dù bọn chúng chỉ là trẻ con nhưng có những chuyện bẩm sinh đã biết ngại.Thằng bé cũng có chút rung động nhưng không nói gì, chỉ im lặng ngồi cạnh, cùng đứa bé gáinhìn những đứa trẻ khác tranh nhau nước và thức ăn.- Cậu…cậu tên là gì?Nhờ vào có nước mà miếng bánh mì mềm đi, đứa bé gái hỏi.- Lâm Phi.- Ừ! Mình tên là Tiêu Đình Đình!Đứa bé gái tò mò hỏi :- Lâm Phi, tại sao cậu cho mình ăn? Cậu không đói à?Lâm Phi nhíu mày, trên mặt hiện những vẻ khó hiểu, như thể đấy là câu hỏi vô cùng kì quặc :- Đương nhiên mình đói nhưng nếu cậu không ăn không uống nữa cậu sẽ chết. Mình đương nhiênmuốn cứu cậu, hơn nữa chúng ta đều là người Hạ Quốc.Tiêu Đình Đình trong mắt như lóe lên tia sáng :- Cậu thật tốt… từ khi cha mẹ mình mất tích, không có ai đối tốt như vậy với mình cả…Lâm Phi nhìn nó :- Cha mẹ cậu mất tích?- Ừ, cha mẹ mình là kĩ sư ở đây nhưng không biết bị ai đưa đi đâu rồi nữa.Tiêu Đình Đình nhắc đến chuyện này, hai mắt mọng nước như sắp khóc.Lâm Phi nhìn thấy nước mắt của đứa bé gái sắp rơi xuống liền thò lữoi ra liến :- Khóc gì chứ? Nước mắt cũng là nước.Tiêu Đình Đình ngơ ngác nhìn tựa hồ như sợ bị Lâm Phi liếm liền không khóc nữa.- Lâm Phi- Hả?- Sao cậu lại ở đây? Di tán cùng cha mẹ à?Tiêu Đình Đình hỏi.Lâm Phi nhăn mặt :- Mình không có cha mẹ… một gã điên vứt mình ở sa mạc, sau đó mình bị những người kia đưavào đây.- Gã điên?Tiêu Đình Đình có chút không hiểu đấy là các xưng hô gì nhưng nó cũng không hỏi nữa vì đãđến đây thì hỏi gì cũng không có tác dụng.Hai đứa trẻ quen nhau như vậy. Hai ngày sau, dưới sự giúp đỡ của Lâm Phi, Tiêu Đình Đình lầnnào cũng cướp được nước rồi uống lấy hai ngụm, đưa cho Lâm Phi.Có nước, hai đứa trẻ còn có thể kháng cự hơn so với những đứa chỉ có bánh mì mà không cónước.Sang ngày thứ sáu, có hai đứa bé không thể tỉnh lại, bị bọn lính đánh thuê đưa ra ngoài.Bọn trẻ tuy đã dự tính trước nhưng đối mặt với cái chết, bọn chúng vẫn đều rất sợ hãi.Tiêu Đình Đình sợ gục đầu vào ngực Lâm Phi. Trong hai ba ngày nay, bọn họ đã rất thân thiết.Tiêu Đình Đình như em gái nương tựa vào Lâm Phi, nghe lời Lâm Phi, dựa vào Lâm Phi để trấntĩnh tinh thần.Trưa hôm đó, bánh mì và nước được đưa đến ít hơn trước một chút.Bọn chúng vốn tưởng bớt đi hai đứa thì chúng có thể được ăn, được uống nhiều hơn. Nhưngkhông ngờ thức ăn, nước uống cũng giảm bớt theo sô người.Kết quả là chúng càng tranh giành quyết liệt hơn.Một đứa trẻ da trắng gầy yếu bị đứa trẻ da đen kia đẩy đập đầu xuống đất và không còn tỉnh lại.Lân đầu tiên, sự sát hại lẫn nhau giữa những đứa bé vô hình được hình thành.Đứa trẻ da đen nhìn thấy đứa da trắng bị đưa đi, trong mắt ánh lên nỗi sợ hãi nhưng nhiều hơnlại là sự điên cuồng đến tuyệt vọng.Chương 224 - Trừ Mình RaNgày thứ bảy, cậu bé da đen như phát điên, đột nhiên không chạy đến chỗ bánh mỳ mà trực tiếpdùng sức tấn công mấy đứa trẻ đang cướp bánh mỳ.Có ba đứa trẻ bị đánh cho sứt đầu mẻ trán, bánh mỳ trong miệng chúng bị móc ra.Cậu bé da đen như dã thú, nhờ việc móc họng những người bị đánh chết mà lấy được một nửachỗ bánh mỳ.Lâm Phi chỉ cướp được một ít bánh mỳ. Hắn đưa hết phần đó cho Tiêu Đình Đình. Cô ta cũngkhông từ chối, không do dự ăn hết sạch. Sau đó, chỉ nói với Lâm Phi một tiếng “cảm ơn”.Mấy ngày này, với tư cách là người con gái duy nhất còn sống sót, ngày nào Tiêu Đình Đìnhcũng được ăn bánh mỳ, uống nước, ít nhất cũng tốt hơn Lâm Phi rất nhiều. Cô bé còn lại đã sớmchết rồi.Ngày thứ tám, những đứa trẻ còn lại đã phát hiện ra, nếu tiếp tục như vậy, chúng sẽ bị cậu bé dađen đánh chết. Bọn chúng mặc kệ bánh mỳ và nước, tập trung hợp lực đánh nhau với cậu bé da đen.Lâm Phi kéo tay Tiêu Đình Đình trốn vào một góc.Tiêu Đình Đình thấy bánh mỳ và nước trên mặt đất không ai đụng tới liền nói:- Nhân lúc này chúng ta lấy đi!- Không được.Giọng nói của Lâm Phi trở nên yếu ớt. Hai ngày nay, hắn ăn ít hơn nhiều so với trước vì cònnhường cho Tiêu Đình Đình:- Nếu chúng ta cướp, bọn chúng sẽ coi chúng ta là kẻ địch, tới đánh chúng ta. Chúng ta đợi bọnchúng đánh xong hãy lấy.Sau khi đánh nhau xong, cậu bé da đen là kẻ địch của mọi người, bị bao vây đánh đến chết.Nhưng đổi lại có thêm bốn đứa trẻ nữa cũng chết.Lâm Phi và Tiêu Đình Đình ở một bên không ai chú ý tới, lúc nhìn thấy chỉ còn hai đứa trẻ datrắng và một đứa trẻ da đen, liền chạy tới cướp lấy ít đồ.Ba đứa trẻ này vừa đánh nhau nên thể lực bị cạn kiệt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phi và TiêuĐình Đình lấy đi một phần bánh mỳ và nước.Nhưng ba đứa trẻ này cũng không phải kẻ ngốc, bọn chúng biết hai đứa trẻ tóc đen da vàng nàyđang hợp tác với nhau. Hơn nữa, chúng còn ngồi một góc ngư ông đắc lợi.- Lâm Phi, cậu thật thông minh, hôm nay ăn uống nhiều hơn mọi khi rồi đấy.Lúc tối, Tiêu Đình Đình nhỏ giọng nói bên tai Lâm Phi.Lâm Phi nhíu mày:- Chúng ta phải hết sức cẩn thận. Chỉ còn lại năm người, chắc chắn ba người đó sẽ coi chúng talà đối tượng dễ tiêu diệt nhất.- Vậy phải làm sao bây giờ?Tiêu Đình Đình lo lắng hỏi.Lâm Phi nói:- Cậu không cần sợ. Tôi có học chút võ công, chỉ là trước đây không dùng đến. Tôi cũng khôngmuốn giết người, nhưng nếu như bọn chúng muốn đả thương chúng ta, nhất định tôi sẽ cho chúngbiết tay.- Cậu biết võ công sao?Tiêu Đình Đình kích động hỏi:- Là loại võ công có thể bay trên nước sao?- Đó là khinh công, cần phải tu luyện nội công. Nội công của tôi mới ở giai đoạn đầu, chưa đạtđến trình độ đó.Lâm Phi thở dài nói:- Nếu nội công của tôi cao siêu thì tốt rồi, tôi có thể giống lão điên, viên đạn bắn không chết.Chỉ vì sợ súng của những người đó nên tôi mới không trốn thoát được.Tiêu Đình Đình cái hiểu cái không gật đầu.Đêm khuya, Lâm Phi cũng không ngủ quá say, quả nhiên hắn nghe thấy tiếng có người đang đếngần.Hắn mở mắt liền nhìn thấy, ba đứa trẻ đang cầm thanh sắt rỉ đi về phía hắn.Lâm Phi gọi Tiêu Đình Đình dậy, để cô tự mình cẩn thận, rồi hắn đứng chắn ở phía trước.- Chúng ta cùng nhau chia sẻ thức ăn nước uống, có lẽ, cả năm người chúng ta đều có thể sốngsót.Lâm Phi nói bằng tiếng Hán rồi dùng tay ra hiệu, hy vọng họ hiểu.Nhưng rõ ràng là ba đứa trẻ này vẫn không thu tay lại. Bọn chúng đã giết không chỉ một người,bàn tay đã sớm dính máu.Trong mắt ba đứa trẻ này là sự hung ác và tàn nhẫn của người trưởng thành.- A!Đứa trẻ da đen hét lớn rồi vung thanh thép lên xông tới, nhưng may mắn là ban ngày Lâm Phi đãbổ sung được năng lượng, hắn lắc mình nhảy ra, quay đầu đá trúng lưng của đứa trẻ da đen.Hai đứa trẻ da trắng cũng bắt đầu cầm thanh thép tấn công, nhưng cũng không thành công. Saukhi Lâm Phi tránh được, hắn dùng quyền đá bọn chúng.Lâm Phi thấy ba người không có ý định dừng tay, không đánh chết hắn sẽ không ngừng lại, hắnbiết muốn nhường nhịn cũng không được nữa rồi. Vì thế hắn bắt đầu thi triển võ công, tấn công vàochỗ bị thương trên người bọn chúng.Ngay sau đó, ba đứa trẻ bị đánh đến mức rơi cả thanh thép, phải quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.Lâm Phi hừ lạnh:- Lần sau còn dám động đến tao, tao sẽ giết chúng mày.Ba đứa trẻ đó nghe không hiểu, nhưng cũng đoán được ý chính, dập đầu quỳ.Thế nhưng, khi Lâm Phi quay người định đi về chỗ trống thì nghe thấy tiếng Tiêu Đình Đình hétlớn:- Cẩn thận!Lâm Phi nhanh chóng quay người lại, thấy trong tay đứa trẻ da trắng vẫn còn cầm một đoạn thépngắn, đang đâm thẳng về phía bụng Lâm Phi.Dưới tình thế cấp bách, Lâm Phi lách mình nắm lấy tay cậu ta, bẻ quặt tay xuống, thanh thép đâmtrúng vào cằm cậu ta.- Phốc phốc!Thép đâm vào đầu cậu ta khiến cậu ta chết tại chỗ.Không để Lâm Phi suy nghĩ nhiều, hai đứa trẻ còn lại đồng loạt xông tới. Lâm Phi điên lên mất,hắn không muốn giết người, nhưng không giết thì sẽ bị người ta giết.Hắn rút thanh thép dính đầy máu ra, thi triển vài chiêu kiếm đã từng thấy, coi thép là thanh kiếm,cúi người xông lên, liên tục đâm hai bên, đâm vào bụng và yết hầu của hai đứa trẻ kia.Ba cỗ thi thể rơi trên mặt đất, chầm chậm trở nên lạnh lẽo.Lâm Phi xụi lơ ngồi trong góc, nhìn ba đứa trẻ bằng tuổi mình mà hắn đã giết, mồ hôi tuôn ranhư suối.Lúc này, Tiêu Đình Đình ôm lấy hắn, an ủi:- Đừng sợ, đừng sợ, không sao… không sao…Lâm Phi cảm nhận được hơi ấm trên người cô gái, tâm trạng dần trở nên ổn định:- Tôi không muốn giết người, bọn chúng muốn giết tôi…- Tôi biết, cậu là người tốt.- Ừm, cảm ơn cậu, Đình Đình.Hai đứa trẻ ôm nhau thật chặt, trong bóng tối tĩnh mịch chỉ nghe thấy tiếng hô hấp của đốiphương.Hôm sau, người canh giữ lộ ra nét vui vẻ nghiền ngẫm khi nhìn thấy mấy cỗ thi thể trên thấy. Gãnhìn Lâm Phi và Tiêu Đình Đình, giơ ngón tay cái lên tán thưởng.Thế nhưng vẫn chưa có ai thả bọn họ ra.Đồ ăn buổi trưa đã giảm xuống còn một phần, ít đến mức tội nghiệp.Không có người tranh giành, Lâm Phi đi tới, đưa miếng bánh mỳ nhỏ và một chai nước nhỏ choTiêu Đình Đình:- Đình Đình, cậu ăn trước đi, tôi còn có thể nhịn thêm chút nữa.Tiêu Đình Đình chỉ cầm chai nước:- Tôi uống nước là được rồi, bánh mỳ cậu ăn đi. Hôm qua đánh nhau như vậy, chắc cậu cũngmệt rồi.Lâm Phi ngẫm nghĩ rồi nói:- Vậy chúng ta mỗi người một nửa được không?Tiêu Đình Đình mỉm cười nói:- Được, cậu nói mỗi người một nữa. Cậu uống nước trước đi, làm trợn miệng chút đã, uốngchậm một chút, tôi nói dừng hãy dừng.Cô bé đem bình nước đưa cho Lâm Phi, cười ngọt ngào dễ mến.Lâm Phi cười hì hì nhận lấy:- Tôi sẽ không ăn vạ đâu.Nói xong, Lâm Phi cầm chai nước, ngửa đầu chậm rãi uống nước…- Á!Đúng lúc này, Lâm Phi đột nhiên cảm thấy bụng đau nhói.Hắn thống khổ cúi đầu, chai nước rơi trên mặt đất. Hắn ngạc nhiên nhìn bụng mình, trên đó cómột thanh thép nhuốm máu đã cắm vào được một nửa.- Đình Đình, cậu…Lâm Phi kinh ngạc nhìn cô bé trước mắt, nụ cười ấm áp như gió mùa xuân trên mặt đã biến mất,còn lại chỉ là sự tàn ác vặn vẹo như kẻ bị bệnh tâm thần.Tay Tiêu Đình Đình cầm thanh thép không ngừng run rẩy, trên trán đổ tầng tầng mồ hôi lạnh,nhưng sát ý trong mắt lại rất rõ ràng.- Trong hai chúng ta chỉ có một người được sống… thế nên, cậu đừng trách tôi… ai bảo cậubiết võ công… tôi chỉ có thể tìm cơ hội để giết cậu…Ánh mắt Tiêu Đình Đình nhìn Lâm Phi lạnh như băng, tựa như cô chưa từng quen biết cậu bénày:- Cậu cũng đã giết người, sớm muộn gì cậu cũng sẽ giết tôi… tôi chỉ muốn tự bảo vệ mình…- Tôi… tôi chưa từng nghĩ sẽ giết cậu…- Đừng nói dối! Chẳng qua là cậu chưa làm mà thôi, sau này chắc chắn cậu sẽ giết tôi!Tiêu Đình Đình lạnh nhạt nói:- Tôi còn muốn tìm cha mẹ, dù sao cậu cũng chỉ có một mình, chết cũng không sao.Mắt Lâm Phi tràn đầy sự tuyệt vọng. Một cậu bé chưa đầy 11 tuổi mà nước mắt tràn mi, hắn cócảm giác bị phản bội.Hơi ấm duy nhất bên cạnh hắn giữa những đêm cô đơn lạnh giá, giờ phút này lại chỉ vì một chútbánh mỳ, một chút nước mà không chút lưu tình phản bội hắn, thậm chí còn muốn giết hắn!Hắn nhớ đến một câu nói của lão điên:- Ngay cả cha mẹ thân sinh ra con cũng bỏ rơi con, giữa người với người còn có thể tin tưởngđược hay sao? Trên thế giới này, trừ mình ra, tất cả đều là người khác.Trừ mình ra đều là người khác! Đều là người khác!Trong mắt Lâm Phi bỗng xuất hiện quang diễm màu vàng.Tiêu Đình Đình đang định dùng sức đẩy thanh thép vào thì phát hiện ra nét khác thường trong haimắt Lâm Phi.- Cậu… sao mắt cậu lại…Cô bé sợ hãi đến mức không nói nên lời.Vẻ mặt Lâm Phi lạnh lùng, tay trái dùng sức rút thanh thép đang cắm trên bụng ra.- Phốc!Thanh thép tuột khỏi tay Tiêu Đình Đình, đầu kia đâm thẳng vào tim cô bé.Tiêu Đình Đình mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn Lâm Phi. Sau đó cô bé trượt xuống theo bờ tường.- Cậu nói không sai… Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết cậu…Lâm Phi nói xong, ôm vết thương trên bụng, đầu choáng váng, sau đó hắn ngã xuống trên mặtđất. Chỉ có điều, chính hắn cũng không phát hiện ra, miệng vết thương của mình đang dần khép lại.…- Đừng đến đây! Tôi không tin cậu!Sáng sớm, người đàn ông bật dậy từ trên giường nhà nghỉ.Bạch Hân Nghiên đang ngủ say bên cạnh cũng giật mình tỉnh giấc, ngồi bật dậy theo bản năng,mới nhìn thấy Lâm Phi ở bên cạnh đang thở hồng hộc, sắc mặt kinh hãi, trán toát đầy mồ hôi lạnh.- Lâm Phi, anh… anh làm sao vậy? Gặp ác mộng à?Bạch Hân Nghiên cẩn thận hỏi han. Cô đang mơ màng, cô còn nhớ rõ, tối qua, lúc Lâm Phi thấyTiểu Môi Cầu đưa cho hắn dưa hầu, cũng có sắc mặt như thế này.Chương 225 - Đại Diễn Thiên Tinh ChúLâm Phi nhìn thấy mình đang nằm trong phòng mới giật mình tỉnh lại, thì ra là mơ.Những vết khắc của ký ức hằn sâu trong trí nhớ, giấc mơ và hiện thực đan xen vào nhau, khiếnhắn không nhận ra được đâu là thực, đâu là mơ.Bạch Hân Nghiên thấy môi hắn trắng bệch, mồ hôi túa ra, cô khẽ thở dài, không hiểu sao mà từtối qua đến giờ cô luôn cảm thấy người đàn ông này khiến cô cảm thấy rất đáng thương. Rốt cuộc làhắn đã trải qua những gì mà tâm lý oán hận lại sâu đến nhường ấy?- Tôi rót cho anh cốc nước nhé, đừng suy nghĩ lung tung, chỉ là mơ thôi mà.Bạch Hân Nghiên dịu dàng nói rồi nằm xuống giường.Nhưng Lâm Phi đột nhiên đưa tay ra kéo thân thể mềm mại của cô vào lồng ngực hắn, ôm chặtlấy cô!Lâm Phi kề sát mặt cô, hơi thở có chút gấp gáp, hai tay xoa xoa lưng cô.- Anh …anh muốn là gì?Khuôn mặt Bạch Hân Nghiên ửng hồng, cô nghe nói ham muốn của đàn ông vào buổi sáng rấtmãnh liệt, chẳng lẽ hắn lại muốn…- Uhm… - Lâm Phi không cho cô nói: - Đừng nói gì cả, chỉ cần yên tĩnh thế này thôi, để tôi ômcô một lát… chỉ một lát thôi…Bạch Hân Nghiên co người lại, những người đàn ông trước đều đối xử với cô rất lỗ mãng, đâylà lần đầu tiên nói thì thầm bên tai cô những lời dịu dàng xen chút mất mát như vậy.Sau khi lấy lại tinh thần, cô cũng mơ hồ hiểu được điều gì đó nên nhẹ nhàng “Ừ” một tiếng rồiđể mặc cho Lâm Phi ôm mình.Căn phòng trở nên yên tĩnh đến mức nghe rõ từng hơi thở của hai người.Bạch Hân Nghiên không hề cảm thấy thẹn thùng, Lâm Phi không làm gì cô cả. Hình ảnh haingười nằm ôm nhau như một bức tranh hoàn mỹ, khiến thời gian như ngưng lại, cả căn phòng cũngtrở nên ấm áp dịu dàng đến lạ thường.Khoảng chừng mười mấy phút qua đi, Lâm Phi khẽ buông cô ra, nói:- Được rồi, cô đi tắm đi, chúng ta cũng nên quay lại thành phố rồi, hai ngày hôm nay còn phảiphối hợp với lão Bao để hành động nữa.Bạch Hân Nghiên gật đầu, cô do dự một lát rồi hỏi:- Anh có thể…dạy tôi võ cổ không?Thật không ngờ, Lâm Phi không cần suy nghĩ nhiều mà gật đầu đồng ý luôn.- Được, nhưng căn cốt của cô thuộc dạng bình thường, tầm tuổi này mà cô còn muốn tu luyện thìcòn phải xem cơ duyên của cô thế nào.Lâm Phi nói.- Chỉ cần có thể trở nên mạnh hơn tôi sẽ cố gắng hết sức. – Bạch Hân Nghiên hào hứng nói: -Tôi phải trả thù cho cha tôi, bây giờ mà tôi không mạnh lên thì sẽ không thể thực hiện được.Lâm Phi nheo mắt, trong lòng khẽ thở dài. Mắc dù hắn biết cô gái này nếu muốn dựa vào sứcmạnh của chính mình mà báo thù thì cơ hội chỉ là con số không tròn trĩnh, nhưng nếu hắn nói ra thìsợ rằng cô sẽ không cam lòng.- Tôi sẽ để cô học một ít công phu của một số môn phái lớn, có lẽ sau này trong công việc cô sẽgặp phải một số người luyện võ cổ, sẽ xảy ra những hiểu lầm. Tôi sẽ dạy cho cô một môn võ tựsang tạo ra mà hiện nay không có bất cứ môn phái nào sang tạo ra được, đó là “Đại Diễn ThiênTinh Chú”.Lâm Phi nói.- Môn võ tự sáng tạo ra ấy à? Đại Diễn Thiên Tinh Chú? Là môn võ anh sáng tạo ra ư? Hay làmôn võ mà anh luyện?Bạch Hân Nghiên cảm thấy Lâm Phi quả thật thần kỳ, không có chuyện gì không làm được cả,khiến cô hỏi một loạt những câu hỏi suy đoán.- Tôi luyện công pháp đặc biệt, còn chuyện sáng tạo thì tôi còn sáng tạo ra một quyển côngpháp, nhưng môn võ này không phải là tôi tạo ra mà là một người có tu vi cao hơn tôi tạo ra, tôicũng không rõ tu vi của người ấy cao đến mức nào, nhưng môn võ mà ông ấy tạo ra chắc chắn khônghề thua kém bất cứ môn võ nào.Lâm Phi nói.- Đấy là sư phụ của anh à?Bạch Hân Nghiên vẫn tiếp tục suy đoán. Cô khó mà tưởng tượng ra được người đó có võ côngcao đến mức nào mới được Lâm Phi nhận xét như vậy.Lâm Phi chau mày, chán nản nói:- Cô hỏi nhiều như thế làm gì? Cô có muốn học không?Thấy hắn nổi nóng với mình, Bạch Hân Nghiên cảm thấy như là ảo giác, dường như hắn lúc nàyvà hắn khi nãy là hai người hoàn toàn khác nhau, và bây giờ đây, người khi nãy còn dịu dàng ôm ấpcô đã không còn tồn tại. Cô im lặng, không nói gì nữa.Lúc này Lâm Phi mới bắt đầu giảng giải:- “Đại Diễn Thiên Tinh Chú” có một quy tắc chung, bất kể là công pháp ở cấp độ nào cũng đềudung. Đây là môn võ do người đó do người đó nghĩ ra sau một đêm nằm ngắm sao, một tháng sauthì viết ra được môn võ này. Nó là môn võ thu hút linh hông của tứ tượng Thanh Long, Bạch Hổ,Chu Tước, Huyền Vũ, hô ứng với hai mươi tám đại huyệt trong cơ thể người để đối ứng với haimươi tám vì tinh tú, cuối cùng đạt đến sự hợp nhất giữa con người và bầu trời, võ đạo tinh thong.- Nói như vậy có lẽ sẽ khiến cô mơ hồ khó hiểu, nhưng thực ra cô không cần phải quan tâmnhiều như vậy, tôi chỉ nói qua với cô về nguồn gốc của nó thôi. Người đó không tu luyện môn võnày, nhưng ông cho rằng nếu như sớm lĩnh ngộ được môn công pháp này thì ông ấy có thể đạt đượccảnh giới hiện tại nhanh hơn.- Bây giờ tôi truyền dạy lại cho cô môn công pháp này, sau khi cô nhớ kỹ rồi thì tự mình luyệntập, có chỗ nào không hiểu thì cũng phải tự suy nghĩ. Đây là môn võ mà tập trung tinh lực của đấttrời, về cơ bản thì sẽ không tẩu hỏa nhập ma đâu. Nhưng có điều là nếu cô muốn lén lút truyền rangoài, cô sẽ bị chết rất thảm đấy.Bạch Hân Nghiên nhìn người đàn ông lạnh lùng kia, khẽ cắn môi rồi ngoan ngoãn gật đầu.Cho dù đã cho hắn hết rồi mà hắn vẫn chưa hoàn toàn tin cô.Muốn hắn tin tưởng một người thực sự là vô cùng khó khăn…Một tiếng sau, Bạch Hân Nghiên rốt cuộc cũng coi như đã nhớ kỹ được tất cả những quy tắc củamôn võ. Cô phát hiện ra mình vẫn còn rất nhiều thứ phải học. Có nhiều huyệt đạo mà Lâm Phi nóicô mới biết đó là huyệt đạo.Nghe Lâm Phi nói xong những quy tắc chi tiết của việc luyện công, Bạch Hân Nghiên mới đitắm, chuẩn bị về Lâm An đi làm.Lúc này, Lâm Phi nhận được điện thoại của Eva gọi đến.- Chủ nhân, chuyện cha của cô Bạch bị giết mà ngài yêu cầu tôi điều tra đã có một số thông tinrồi, chỉ có điều… hơi phức tạp một chút…Lâm Phi đút tay túi quần, nói:- Ồ, cô nói xem nào.- Chuyện này… Đúng là cha cô ấy có điều tra một số vụ án của Hắc Long hội, nhưng căn cứ vàonhưng căn cứ vào tư liệu thì tôi cho rằng đây chỉ là ngòi nổ thôi, còn nguyên nhân thực sự lại là domẹ của cô Bạch, bà Hạ Lâm Mỹ…Lâm Phi nghe Eva báo cáo sơ qua về kết quả điều tra xong, hắn còn chưa nghe hết đã thấy sữngsờ, ngồi đơ trên giường.- Thảo nào… bà ta lại phản đối chuyện con gái trả thù cho chồng như vậy… ông trời đúng làbiết trêu ngươi…Lâm Phi thì thầm.Ngắt điện thoại xong, Bạch Hân Nghiên cũng vừa tắm xong. Thấy Lâm Phi ngồi bất động trêngiường, cô ngạc nhiên hỏi:- Sao thế? Xảy ra chuyện gì à?Lâm Phi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu:- Không có gì, tôi đang nghĩ một số chuyện thôi.Lâm Phi vẫn chưa biết có nên nói với Bạch Hân Nghiên về thân thế của cô không. Bây giờ côvẫn đang bị Hạ Lâm Mỹ lừa dối, mà thực ra đây cũng là một cách để bảo vệ cô.Thật khó mà tưởng tượng được,người luôn luôn tâm niệm thực hiện những lời dặn dò của cha,dốc sức để làm một nữ cảnh sát chân chính như cô nếu biết được dòng máu đang chảy trong ngườimình là loại máu xấu xa nhất, bẩn thỉu nhất như thế, cô ấy sẽ cảm thấy thế nào.Hơn nữa, cho dù thế nào thì người của Hạ gia cũng đều coi Bạch Hân Nghiên là người thân, màngười thân nhất của cô lại giết cha cô, quả thực, mối quan hệ này Lâm Phi cũng chưa biết xử lý nhưthế nào mới là tốt đẹp nhất.Có lẽ hắn cũng chưa có lựa chọn nào cả, bởi vốn dĩ nó chính là một vấn đề bế tắc.Trước hết cần để Bạch Hân Nghiên ổn định lại, giúp hắn cai quản Lâm An, do vậy Lâm Phiquyết định tạm thời cần ít nhắc đến chuyện này với Bạch Hân Nghiên.Khoảng thời gian này Lâm Phi cũng khá bận, tuy hắn không muốn trực tiếp dây dưa gì đến cácthế lực ngầm ở Hạ Quốc nhưng đám người của lão Bao bắt đầu “dọn dẹp” các thế lực tản mạn ở đónên hắn cũng phải theo sát bọn họ.Mà quan trọng hơn là, một khi Eva đã xác định được hướng đi của vật chất S thì hắn sẽ lập tứcđiều tra rõ ngọn ngành.Nhưng vừa bước ra khỏi nhà khách, còn chưa kịp ăn sáng thì cuộc gọi của Lâm Đại Nguyênkhiến Lâm Phi rất khó xử.- Tiểu Phi, cháu đang ở đâu? Sao dạo này không về nhà? Phòng trọ cháu thuê lúc trước lâu rồikhông có người ở đấy! Mau về nhà đi, trong thôn xảy ra chuyện rồi!Lâm Đại Nguyên nói.- Bác à, trong thôn có chuyện gì mà lại liên quan đến chúng ta vậy?Lâm Phi khó chịu.Lâm Đại Nguyên trầm ngâm nói:- Lần trước bác đã nói với cháu rồi còn gì, bảo cháu khuyên nhủ Tô Ánh Tuyết, đừng để nó tìmcách động chạm đến phần mộ tổ tiên của những người trong thôn nữa! Bây giờ nó đến làm loạn hếtcả thôn lên rồi!- Lần trước trong thôn có người nhìn thấy cháu đưa Dao Dao về nhà, người ta nhận ra cháu làngười làm bên cạnh Tô Ánh Tuyết nên nhiều vị hương thân trong thôn đến nói với bác là mong cháuhỏi rõ chuyện này. Bác cũng nói với họ là cháu không làm ở Khuynh Thành nữa rồi, bây giờ cháuđứng về phía mọi người trong thôn rồi. Dù sao thì cháu cũng hiểu nhiều về tập đoàn Khuynh Thànhnên mọi người đều mong cháu về xem sao!- Ánh Tuyết?Lâm Phi đứng trước của khách sạn, vừa nghe đến tên cô liền thấy khó chịu, hỏi:- Cô ấy làm gì thế?- Hừ! – Lâm Đại Nguyên khinh thường nói: - May mà chúng ta sớm phát hiện ra cái đuôi cáocủa cô ta, đúng là lũ thương nhân lòng dạ hiểm độc, cô tả mới có tí tuổi mà đúng là lắm âm mưuquỷ kế, phải nói là ác độc đến mức tuyệt tử tuyệt tôn!- Tiểu Phi, cháu mau về nhà đi. Cháu cứ về đến thôn thì biết. Chúng ta tuyệt đối sẽ không để chocon bé đấy đạt được mục đích đâu! Mọi người trong thôn đã tập hợp đầy đủ rồi, đợi hôm nay cóngười của tập đoàn Khuynh Thành đến để làm những công tác cuối cùng thì tất cả sẽ thống nhất vớinhau phản đối bọn họ!- Nhà họ Lâm chúng ta không được để cho ai nói xấu gì được, chúng ta phải chứng minh cho họthấy là cháu không phải người ở bên cạnh Tô Ánh Tuyết!Chương 226 - Trứng Xào Cà ChuaLâm Phi hơi do dự, hắn không muốn cho Lâm Đại Nguyên tức giận, và cũng lo chuyện xảy raxung đột giữa mọi người trong thôn và tập đoàn Khuynh Thành.Tính cách của Tô Ánh Tuyết vốn mạnh mẽ, cô nhất định đã làm điều gì khiến mọi người trongthôn tức giận, lúc nào cũng cao ngạo, hết lần này tới lần khác cô đưa người đến thôn để làm việc,không chiếm ưu thế thì cũng giải quyết xong việc, không bao giờ có chuyện thất bại.Đặc biệt là những chuyện vặt vãnh liên quan đến nông thôn, có một số quan niệm đã ăn sâu trongđầu rồi, cho dù cô có đàn áp được một số người trong thôn thì cũng sẽ những thành phần ngoan cốkhông chịu khuất phục.Lâm Phi căn dặn đám người của lão Bao báo cáo những tình huống khẩn cấp cho hắn rồi vộivàng bắt xe về thôn.Vừa mới đến cổng làng đã nhìn thấy một đám người đang tập trung ở chợ đầu thôn, đa số lànhững người già năm, sáu mươi tuổi, thậm chí có những người đã bảy tám mươi tuổi cũng đến.Ở cổng làng còn treo những bức khẩu hiệu đỏ chói.“Phản đối phá bỏ mộ tổ! Tập đoàn Khuynh Thành hãy cút khỏi thôn!”“Quên nguồn quên tôi, đại nghịch bất đạo!”“Thôn này không chào đón nhà họ Tô, không cho nhà họ Tô đặt chân vào thôn!...”Những bức khẩu hiệu này rõ ràng là phản đối chuyện dời mộ, cũng chính là đang chửi thẳng mặtTô Ánh Tuyết và tập đoàn Khuynh Thành, chỉ như vậy thôi cũng đủ thấy là mức độ phản kháng củangười dân lên tới cao trào, không cần lựa lời để nói nữa rồi.Lâm Phi cau mày, hắn không dám hạ kính xe xuống. Hắn biết là bây giờ mà một số người trongthôn nhận ra hắn thì chính hắn cũng bị lôi ra “chỉnh”.Thực ra hắn cũng thấy là Tô Ánh Tuyết làm vậy có chút quá đáng. Tuy là làm theo kế hoạch củacô, tốc độ phát triển kinh tế ở khu này rất nhanh, lợi nhuận thu được không nhỏ, nhưng trên đời nàycó rất nhiều chuyện không thể dùng tiền để tính toán được.Ở đây có nhiều người cao tuổi sinh sống ở đây đến đời thứ ba rồi, có nhiều người, cha mẹ, ôngbà của họ đều “sống” ở đây.Bây giờ đột nhiên cô nói phải phát triển kinh tế ở đây, bắt bọn họ di dời phần mộ của tổ tông họđi để làm đường, xây dựng khu dịch vụ, như vậy khác nào bảo người ta đi làm những chuyện thấtđức bất hiếu!Dân tộc Hạ quốc rất quan tâm đến chuyện hiếu đạo, từ xưa đã có “tám đức”: hiếu, đễ, trung, tín,lễ, nghĩa, liêm, sỉ. “Hiếu” được xếp vào hàng đầu, như vậy cũng đủ biết là họ coi trọng tình thânđến mức nào rồi.Tuy người như Lâm Phi đã sớm không có khái niệm về luân lý đạo đức nhưng những người bêncạnh hắn như Lâm Đại Nguyên, những bậc cao niên trong thôn thì vẫn vô cùng xem trọng.Lâm Phi bước vào nhà, thấy Lâm Đại Nguyên đang bàn bạc chuyện gì đó với những bậc trưởngbối trong thôn, còn Lâm Dao đang ngồi rót nước cho các bác, các ông.- Tiểu Phi! Sao cháu về muộn thế?- Cháu vừa từ bên ngoài về nên hơi xa, cháu xin lỗi.Lâm Phi cười nói.Lâm Đại Nguyên trách móc Lâm Phi, gọi vào nhà rồi giới thiệu với hắn mấy bậc trưởng bốitrong thôn, họ đều là trưởng bối của những gia tộc lớn trong thôn.Trước cổng thôn, ngoài những người đã sống ở đây lâu đời như nhà họ Lâm thì còn khoảng bảy,tám gia tộc lớn, chiếm đến chín mươi phần trăm số dân ở đây. Phần mộ của tổ tiên họ đều được đặttrong khe núi kia.Lần này tập đoàn Khuynh Thành muốn lấy mảnh đất kia thì chẳng khác nào làm dấy lên một lànsóng mạnh mẽ, khiến không ít những gia tộc trước đây không mấy đoàn kết lúc này cũng bắt tay nhaucùng phản đối Khuynh Thành.Một ông lão họ Chu nói:- Lâm Phi à, nghe nói trước đây cháu từng làm việc ở Khuynh Thành nên mọi người mới bảocháu về đây. Cháu hiểu rõ về Khuynh Thanh, đợi lát nữa khi người của Khuynh Thành tới đàm phán,cháu giúp đỡ chúng ta một chút. Ngoài ra, cháu cũng thử nghĩ xem Khuynh Thành có làm chuyện gìtrái pháp luật không, để ta báo cáo lên trên cho chính phủ có chế tài xử lý họ!Trong lòng Lâm Phi thầm cười khổ, người trong thôn này thực sự cho rằng tập đoàn KhuynhThành dễ dàng bị mấy tên cán bộ quèn báo cáo xử lý hay sao. Bây giờ họ có nhà họ Vương hậuthuẫn, cho dù có làm gì lộ liễu thì cũng không ai dám tố cáo cả, hơn nữa Tô Ánh Tuyết lại nắm luậtrất chắc, tính toán cẩn thận, làm sao có chuyện để thò đuôi ra cho người ta tóm cơ chứ?- Bác Chu, cháu cũng chỉ làm một chức vụ nhỏ ở đấy thôi, trước kia cũng chỉ là lái xe ở đấy,làm sao hiểu được những chuyện công việc ở tầng bậc cao của họ chứ.Lâm Phi khách khí nói.Lâm Đại Nguyên cũng không nói xen vào được, làm sao ông có thể nói cho mọi người biết suýtchút nữa cháu ông đã lấy Tô Ánh Tuyết chứ, như vậy khác nào biến nó thành phản đồ của cái thônnày.Ông Chu tiếc nuối gật đầu, nói:- Haiz, những cán bộ tỏng thôn đều bị con bé Tô Ánh Tuyết ấy mua chuộc cả rồi, nghe nói nócòn xây kí túc xá cho cán bộ của ủy ban, trả hết cả khoản nợ trong ngân hàng nữa! Bây giờ chúng nócứ nói đi khảo sát khảo xiếc gì đấy, chỉ để lại có hai phó chủ tịch ở nhà canh cửa, đứa nào cũng bảokhông quyết được, cái đứa quyết được thì nó lặn mất tăm, chẳng giúp gì cho thôn mình cả!- Con bé đó còn cho mấy thằng chủ quán trong thôn tí lợi, mua sắm vật tư ở đấy rồi sau này xâyxong khu dịch vụ rồi thì nhập hàng ở chỗ chúng nó. Những kẻ có tiền trong thôn này đều bị nó lấytiền làm cho mờ mắt rồi, chẳng còn nhớ gì đến tổ tông ba đời nhà chúng nó nữa, người nhà chúngnó, chúng nó cũng bịt miệng hết rồi!- Tôi sống hơn nửa đời người rồi, chưa từng thấy con bé nào lại làm những chuyện xấu hổ, tráilương tâm như thế! Ban ngày ban mặt mà nó dám làm thế, nó tưởng nó tiền, có tiền thì giỏi lắm à, aicũng phải nghe nó à?Ông Chu cứ thế tuôn ra một tràng dài, mấy người khác cũng vô cùng phẫn nộ, phụ họa theo ông.Mấy hôm nay xem ra Tô Ánh Tuyết bị họ chửi mắng nhiều rồi.Lâm Phi nhăn nhó cười, đối với Tô Ánh Tuyết mà nói thì xây một cái ký túc xá cho thôn, cấpvài cái đơn hàng cho những công ty nhỏ trong thôn thì chỉ là chuyện nhỏ như con kiến. Nhưng điềuthực sự khiến bọn họ nghe theo không phải là chuyện xây ký túc xá hay đút phong bì cho cán bộ màlà những nguyên liệu xây dựng thô kia phải mua tận nơi để làm giảm chi phí vận chuyển đi.Như thế Tô Ánh Tuyết có thể dùng giá thấp nhất để mua chuộc được những người có quyền cóchức trong thôn.- Lâm Phi, trưa nay sẽ có người của tập đoàn Khuynh Thành đến nhà khách của thôn, cháu đicùng bác đến đó, người thôn mình đã chuẩn bị đầy đủ trứng gà với cà chua rồi, cháu khỏe mạnh lựclưỡng như thế sẽ giúp được nhiều đấy! Chúng ta phải đuổi con bé mặt dày kia đi!Ông Chu nói.- Chuyện này… chuyện này… có chút hơi quá đáng thì phải – Lâm Phi cười gượng: - Bác Chu,ném trứng gà cũng là chuyện không có đạo đức, chúng ta bàn bạc lại đi, cùng làm là chúng ta khôngcho bọn họ chuyển đi, bọn họ cũng không thể làm gì được.- Không được! Cái cục tức này tôi không thể nuốt trôi được! Tôi phải để cho đám người cậymình có tiền kia chống mắt lên xem, cho bọn nó thấy là không phải cứ có tiền là bắt nạt được ngườidân đâu!- Đúng đấy, đúng dấy! Đây chính là lý do! – Lâm Đại Nguyên cũng chau mày vỗ vai Lâm Nhi: -Tiểu Phi, cháu phải nghe lời các bác!Lâm Phi có chút gượng gạo, trong lòng hắn rất khó xử. Cho dù hắn đã quyết định không dínhdáng gì đến Tô Ánh Tuyết nữa nhưng như vậy không có nghĩa là hắn sẽ làm hại cô.Có đôi khi, chuyện rời xa không có nghĩa là từ bỏ, đó chỉ là lựa chọn để cô ấy có một cuộc sốngtốt hơn mà thôi.Vậy nên hắn chỉ hận bản thân mình vô dụng, ngay cả cơ hội che chở cho cô cũng không có, bâygiờ để hắn đi ném trứng gà vào mặt cô ấy, hắn không bao giờ làm!Nhưng trước mặt Lâm Đại Nguyên thì hắn không dám đối đầu với những bậc cao niên trongthôn. Suy cho cùng thì đến lúc đó hắn trốn một chỗ cũng được mà. Nghĩ vậy, hắn khẽ gật đầu.Tiễn những bậc trưởng bối đang tràn ngập khí thế hung hăng kia về rồi, Lâm Đại Nguyên mớiquay sang nói với Lâm Phi bằng vẻ mặt nghiêm túc:- Tiểu Phi, không phải cháu vẫn vương vấn con bé lòng lang dạ sói kia chứ? Cô ta và Cố ThảiAnh bắt tay với nhau để lừa gạt người khác, cháu phải nhớ rõ điều này đấy!Lâm Phi biết rằng cho dù có giải thích với Lâm Đại Nguyên rằng Tô Ánh Tuyết không phải loạingười như vậy thì ông cũng không tin. Hắn đành gật đầu, khuyên nhủ ông:- Bác cứ yên tâm, cháu không còn liên quan gì đến cô ấy nữa.- Ừ, như thế thì được. – Lâm Đại Nguyên dịu lại, cười hỏi: - Cháu ăn sáng chưa? Đói rồi thìbảo Dao Dao rang cơm cho, cho hai quả trứng nhé?- Không sao đâu bác, lát nữa cháu ăn trưa luôn.- Thế sao được, không ăn sáng sẽ bị đau dạ dày đấy. Dao Dao, con đi rang cơm cho anh đi, choít dưa muối vào, anh con thích ăn mà.Lâm Đại Nguyên giục con gái.Lâm Dao nhanh nhẹn vào bếp nấu nướng.Trong lòng Lâm Phi cảm thấy rất ấm áp. Tuy bác có lúc cố chấp nhưng từ nhỏ tới giờ bác đềnđối xử rất tốt với hắn.Cha hắn chết thảm như vậy là một cú sock rất lớn với bác, bác gái qua đời sớm, một mình bácnuôi lớn Dao Dao bằng đồng lương của nhân viên môi trường, còn làm thêm nghề sửa xe đạp, cuộcsống không hề dễ dàng chút nào.Mỗi khi nhớ tới chuyện này, Lâm Phi đều không thể nào tranh cãi với Lâm Đại Nguyên được.Hắn chỉ hy vọng cuộc sống sau này của bác được bình yên, vui vẻ mà thôi.Lâm Dao nấu nướng rất nhanh, một lát sau đã có món cơm rang trứng đưa đến trước mặt LâmPhi. Hắn ăn rất ngon lành, luôn miệng khen tay nghề nấu ăn của em gái, khiến Lâm Dao đỏ bừngmặt, vô cùng vui vẻ.Ăn uống xong, Lâm Dao đẩy xe lăn của Lâm Đại Nguyên đi, Lâm Phi đi bên cạnh, cả ba ngườicùng đi về phía hội trường ở cổng thôn.Chương 227 - Có Tiền Mua Tiên Cũng ĐượcNgày hôm qua, ở đây là một quảng trường rộng lớn, nhưng ngày hôm nay lại trở thành một bãichiến trường.Thôn dân tập trung còn nhiều hơn buổi sáng mấy chục người, hò hét ầm ĩ. Đa phần là mắng chửiTô Ánh Tuyết và Khuynh Thành. Thậm chí còn giấu không ít giỏ trứng gà thối, cà chua thối.Lâm Phi cũng cảm thấy buồn bực. Đám người kia không thấy nóng sao? Giữa trời nắng chóichang như vầy mà xử án người khác?Lâm Đại Nguyên vội vàng chào hỏi một số người trong thôn. Không ít người hỏi thăm sức khỏecủa ông thế nào, bận rộn vô cùng.Lâm Phi mua hai cây kem của một tiệm nhỏ trong thôn. Hắn một cây, em gái Lâm Dao một cây.Hai anh em đứng dưới gốc cây, chờ đoàn xe của Khuynh Thành đến.Lâm Dao liếm que kem màu hồng, bộ dạng rất xinh đẹp đáng yêu. Nhưng cô gái lại hồn nhiênkhông biết, có không ít thanh niên trong thôn rất muốn làm quen với cô.Nhưng ánh mắt của Lâm Phi đã đá văng mấy con dê xồm kia. Hắn chỉ có một em gái bảo bốiduy nhất, làm sao để cho đám thanh niên không đàng hoàng trong thôn kia cướp được chứ?Lâm Dao đang ăn kem, đột nhiên nghĩ đến điều gì, sâu kín hỏi:- Anh, nếu mọi người mắng Tổng giám đốc Tô, anh xử lý như thế nào?Lâm Phi sững sờ hỏi lại:- Cái gì là “như thế nào”?- Là….đứng một bên à?Lâm Dao thay đổi cách hỏi.Lâm Phi trầm ngâm một lát, sau đó cười khổ:- Kỳ thật thì anh cũng không biết. Không thể để bác cả khó xử, nhưng cũng không thể trơ mắtnhìn Ánh Tuyết bị bao vây như vậy. Dù sao thì anh không xứng với cô ấy, làm tổn thương cô ấy.Cho dù không thành vợ chồng, cũng không thể dễ dàng buông như vậy.- Quả nhiên là anh không tin Tổng giám đốc Tô lợi dụng anh.Lâm Dao nói.Lâm Phi nhún vai:- Tuy anh quen cô ấy không lâu, nhưng anh rất hiểu cá tính của cô ấy. Thực chất cô ấy là một côgái kiêu ngạo. Trong mắt cô ấy, người khác đều là kẻ ngu, còn cô ấy là thông minh nhất. Loại phụ nữnày, khi ngốc lại ngốc đến mức đáng yêu. Nhưng, nếu trái với nguyên tắc của mình, cô ấy sẽ khônglàm.- Chỉ có điều, lúc ấy bản thân có vấn đề nên không kịp thời tỉnh táo. Hơn nữa còn có chuyệnkhác làm chậm trễ, anh cũng không cân nhắc đến vấn đề an toàn của cô ấy. Nhưng cũng thật đángtiếc, anh và cô ấy vốn là người của hai thế giới. Cuộc đời này không cách nào cột chung một chỗ.Âu cũng là định mệnh.Lâm Dao nhìn ánh mắt anh trai lộ vẻ đau buồn, không khỏi đau lòng:- Anh, kỳ thật thì anh muốn được ở chung với chị Tô. Cha hẳn cũng không ngăn được hai người.Anh không cần vì người khác mà làm chậm trễ hạnh phúc của mình.Lâm Phi nghiêm mặt nói:- Dao Dao, trên hết chúng ta là người nhà. Bác cả là trưởng bối duy nhất của anh. Cho dù cóngười từng nói với anh rằng, trên thế giới này, ngoại trừ “bản thân” chúng ta thì tất cả đều là “ngườidưng”. Nhưng anh làm không được. Em và bác cả không phải người dưng của anh.- Ngoài ra, việc anh không thể ở cùng với Ánh Tuyết là suy nghĩ chung của tụi anh. Chia tay cókhi lại tốt. Em cũng đừng nói như vậy.Lâm Dao lặng lẽ cúi đầu, ánh mắt tràn đầy do dự, tựa hồ muốn nói điều gì đó rồi lại thôi, cuốicùng cắn môi không nói.Trong lúc hai anh em nói chuyện phiếm, quảng trường đầu thôn đột nhiên có người hô to:- Đoàn xe đến rồi! Đoàn xe đến rồi.Lâm Phi nhìn qua, quả nhiên đoàn xe mang logo Khuynh Thành đang chạy tới.Chỉ có điều, hai chiếc xe đi đầu lại là xe bus.- Anh, tại sao lại có hai chiếc xe bus? Không phải Tô tiểu thư chỉ mang theo đại diện pháp luậtvà nghiệp vụ của Khuynh Thành đến đàm phán thôi sao?Lâm Dao khó hiểu nói.Lâm Phi cũng có chút bó tay. Tuy hắn cảm thấy Tô Ánh Tuyết nhất định có phương pháp thuyếtphục thôn dân, nhưng người trên xe bus là ai vậy?Chẳng lẽ là du côn? Cũng không biết được. Cho dù là quan viên chính quyền hay trong thôn đềuđã bị Tô Ánh Tuyết mua chuộc, ủy quyền cho Khuynh Thành tiến hành đàm phán trực tiếp với thôndân, cũng không cần dùng đến bạo lực để giải quyết vấn đề. Đây chỉ là muốn tạo nên động tĩnh lớnmà thôi.Các thôn dân cũng thò đầu ra nhìn ba chiếc xe bus dừng lại bên cạnh quảng trường.Sau khi cửa xe mở ra, một đám thanh niên có trai có gái lao xuống, nét mặt đều hưng phấn vàkích động.- Ồ, đây là không phải là nha đầu Đặng Phương của Đặng lão lục sao? Tại sao lại trở về?- Đúng vậy! Còn có con trai của Chu Cường Chu Tiểu Kiệt nữa? Không phải đang học trênthành phố sao?- Ai kia? Phương Duyệt? Tại sao nha đầu này lại quay về? Không phải nói trung thu mới vềsao?…….Lần lượt từng khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt thôn dân.Đám thanh niên này đều là con cái hoặc anh em của thôn dân trong thôn.Trăm gia đình trên quảng trường, thoáng cái liền biến thành đại hội nhận người thân. Trưởng bốicủa từng gia đình cầm tay con cái, cháu trai cháu gái của mình, hưng phấn vô cùng.Thậm chí có một số thanh niên đi làm công bên ngoài, ngay cả ngày lễ tết cũng không trở vềthăm nhà một lần, nhưng lần này cũng đã xuất hiện.Tổng cộng có khoảng bốn năm chục thanh niên, khiến cho quảng trường càng thêm chật chột, khíthế ngất trời, tiếng người huyên náo.Nhà nào cũng tươi cười, vui mừng. Nhưng khi bình tĩnh lại, ai cũng cảm thấy khó hiểu. Đây làtình huống gì thế?Hỏi những thanh niên chuyện gì xảy ra, nhưng tất cả đều im lặng, nói lát nữa Tổng giám đốc Tôcủa Khuynh Thành đến sẽ giải thích, bọn họ không tiện nói.Các thôn dân xoắn xuýt không thôi. Người thân trở về là tốt, nhưng Khuynh Thành đang chơi tròlừa mọi người à?Lâm Phi đứng dưới gốc cây, cau mày, khóe miệng nhếch lên bất đắc dĩ, như có điều suy nghĩ.Đúng lúc này, hai chiếc xe Mercesdes-Benz s600 chậm rãi chạy đến quảng trường.Vốn thôn dân có ý định khi nhìn thấy xe của Khuynh Thành thì bắt đầu ném cà chua thối, trứnggà thối vào. Nhưng hiện tại đang bận nói chuyện với người thân, cũng không kịp phản ứng. Một đámlúng ta lúng túng đứng nhìn.Cửa xe mở ra. Một cô gái dáng người cao gầy, trang nhã từ trên xe bước xuống. Mặc dù khôngtrang điểm, chỉ buộc cao mái tóc cộng với trang phục công sở màu đen, nhưng dung mạo chim sa cálặn, khí chất lãnh đạm như tùng bách của cô vẫn khiến cho thanh âm huyên náo của thôn dân từ từlắng xuống.Cô gái này hình như có tư thái ép người bẩm sinh, khiến cho người ta có cảm giác áp bách. Đâykhông phải là được bồi dưỡng lâu ngày mà có mà là có từ trong máu.Ngay cả người rất hiểu Tô Ánh Tuyết như Lâm Phi không muốn thừa nhận cũng không được.Trước công chúng hay nơi làm việc, cô gái này thật sự rất lạnh lùng.Mặc cho ai nhìn thấy cô đều không nghĩ tới cô chỉ là một cô gái thích ăn kẹo dẻo, xem phim thầntượng.Đi theo sau lưng Tô Ánh Tuyết còn có trợ lý Trương Tĩnh và một cao tầng trong ban lãnh đạocủa Khuynh Thành.Ánh mắt Tô Ánh Tuyết quét một vòng. Khi thấy thôn dân Lâm Đại Nguyên đang ngồi trên xe lăn,cô có chút cau mày, còn thì làm như không thấy Lâm Phi và Lâm Dao đang ăn kem dưới gốc cây.Các thôn dân vốn định tiến hành công kích cường lực đối với vị “thương nhân lòng dạ hiểmđộc” này, nhưng khi bị ánh mắt lạnh lùng của cô quét qua, thậm chí còn có người si ngốc ngẩnngười, cũng không biết là vì chưa từng thấy qua người đẹp hay là có chút tự ti mặc cảm mà khôngdám lên tiếng.Đương nhiên, phần lớn mọi người đều duy trì sự tức giận và phẫn nộ. Sau khi bình tĩnh lại, liềntrừng mắt nhìn Tô Ánh Tuyết.Bọn họ muốn một đáp án, vì sao Khuynh Thành lại đưa người thân của họ trở về?Tô Ánh Tuyết thấp giọng nói với Trương Tĩnh bên cạnh. Trương Tĩnh nghiêm túc gật đầu, từ bêntrong chiếc xe Mecerdes Benz lấy ra một cái mirco, một văn kiện đưa cho bà chủ.Tô Ánh Tuyết muốn đích thân giải đáp sự hoang mang cho các thôn dân.Cô gái bước đến nơi cao nhất trong quảng trường. Chỗ đó vốn là nơi dùng để tổ chức tiệc hoặcđể chiếu phim. Lúc này đã trở thành một đài diễn thuyết.Tô Ánh Tuyết một mình đứng trên cao, nhìn xuống đám thôn dân ánh mắt ngày càng bất mãn nhìnmình, nhàn nhạt lên tiếng.- Hôm nay, những người quay trở về thôn đều là con, là cháu các người. Và họ đã có đủ tư cáchđể trở thành công nhân chính thức của Khuynh Thành. Sau này sẽ công tác tại Lâm An.Xoạt!Các thôn dân liền xôn xao, giật mình nhìn lại con cháu của mình.Còn những người này thì lặng lẽ gật đầu, chứng minh những gì Tô Ánh Tuyết nói là thật.- Khuynh Thành chúng tôi tuyển công nhân, điều kiện cơ bản là phải tốt nghiệp đại học chínhquy. Hơn nữa, còn phải là đại học công trình trọng điểm 211 trong nước. Hôm nay có sáu mươi bathanh niên trở về, nhưng chỉ có năm người là phù hợp tiêu chuẩn.Nhưng, để phục vụ cho công tác xây dựng nhà xưởng, khu phục vụ và dự án hỗ trợ du lịch đangrất cần một lượng lớn nhân công. Cho nên, chúng tôi sẽ có chính sách tuyển dụng ưu đãi đối với cưdân bản địa.Trước khi trở về, mỗi người đã ký tên bảo mật trên hợp đồng lao động. Đãi ngộ ghi trên hợpđồng đều cao hơn so với làm công bên ngoài trước kia. Thậm chí còn gấp hai gấp ba.Tô Ánh Tuyết vừa nói ra, thôn dân không thể bình tĩnh nghe tiếp, liên tục hỏi con cháu nhà mìnhcái này có thật hay không.Đám thanh niên thấy Tô Ánh Tuyết đã nói ra thì không cần giữ bí mật nữa, liền gật đầu chứngthực.- Tôi hiểu rồi. Cô cho tụi nó công việc, sau đó bảo chúng tôi đem nghĩa trang của tổ tiên nhườnglại cho cô? Cô cho rằng có tiền thì mua tiên cũng được à? Tưởng bỏ ra chỗ tốt như vậy là có thểmua chuộc được chúng tôi?Một số thôn dân cơ trí lập tức hiểu ra tất cả, bắt đầu giận dữ mắng mỏ Tô Ánh Tuyết.Chương 228 - Mê HoặcTô Ánh Tuyết lãnh đạm nhìn thôn dân không ngừng mỉa mai, chửi rủa mình, cầm micro lên nói:- Tỉnh Giang của chúng ta, tài nguyên đất đai khan hiếm, nghĩa trang nhiều năm nay đã bị cấmkhông cho chôn cất, nhà nước đã xây nhà đựng hài cốt cho mọi người. Mọi người lại giả bộ đặt trocốt vài ngày, sau đó thừa lúc ban đêm lén đem tro cốt ra ngoài, chiếm đất quốc gia, xây dựng phầnmộ cho nhà mình.- Trong tay tôi là danh sách của hai mươi hộ gia đình. Các người đã từng đem tro cốt của tổ tiênđặt trong nhà hài cốt, cũng đã đăng ký. Nhưng bây giờ lại lợi dụng ban đêm, trộm đem tro cốt trởvề. Các người cho rằng nhà nước không biết sao?Không ít thôn dân liền yên tĩnh trở lại. Có một số gia đình trở nên khẩn trương. Dù sao bọn họđều vụng trộm xây mộ, thừa dịp ban đêm lén đem tro cốt ra ngoài.Chỉ có điều, dưới tình huống bình thường, thôn và chính quyền đều băn khoăn vấn đề đạo đức,cũng không quản bọn họ làm cái khỉ gió gì, mắt nhắm mắt mở mà bỏ qua.- Hừ, chính quyền không quản, cô dựa vào cái gì mà quản chúng tôi? Chúng tôi đây là tận hiếu.Đột nhiên có người hô to.Tô Ánh Tuyết cười mỉa nói:- Tận hiếu? Vậy tại sao lúc trước các người lại luôn mồm đáp ứng sau khi hỏa táng sẽ đem trocốt đặt vào nhà hài cốt? Cán bộ yêu cầu các người làm như vậy, sao các người không dám chốnglại?- Bây giờ các người lại làm chuyện trộm gà trộm chó, bắt đầu phản kháng. Các người căn bảnkhông phải là tận hiếu mà chỉ là muốn thừa cơ hội này kiếm chác một chút từ Khuynh Thành chúngtôi, không phải sao?- Nói hươu nói vượn? Cô chỉ là một tiểu nha đầu, xem mình là ai chứ?- Đồ bại hoại quên nguồn gốc. Cô cho rằng ai cũng giống như cô, mở miệng ngậm miệng đều làtiền? Mau xuống cho tôi.Một đám thôn dân bị nói trúng tim đen, mặt đỏ bừng chửi ầm lên.Lâm Phi nhìn cảnh tượng này không khỏi lắc đầu. Tô Ánh Tuyết thật sự quá trực tiếp. Cho dùbiết rõ sự việc cũng không thể nói toạc ra như vậy.Lâm Đại Nguyên ngồi trên xe lăn, sắc mặt đen thui.Thần sắc Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên thay đổi, sẵng giọng nói:- Tôi nói rõ cho các người biết, giá cả thu mua khu đất kia, Khuynh Thành chúng tôi đều dựatheo pháp luật quy định mà làm việc. Đưa ra bao nhiêu mua bấy nhiêu. Đó cũng là trả tiền cho nhànước chứ không phải cho các người.- Các người không có bất kỳ giấy tờ chứng minh quyền sử dụng nghĩa trang đó là của các người.Bất quá chỉ là phân phối chôn cất cách đây vài chục năm mà thôi. Điều này các người phải rõ ràngchứ?- Nếu các người chủ động phối hợp, vậy thì con cái cháu chắt của các người đang làm công bênngoài có thể trở về quê hương, về sau trở thành nhân viên của Khuynh Thành, nhận được đãi ngộtốt, không cần ở bên ngoài quanh năm không trở về nhà.- Còn nếu các người không phối hợp, chúng tôi cũng không bắt buộc. Luật sư của chúng tôi sẽlàm đơn tố cáo các người xâm chiếm tài nguyên quốc gia để xây dựng nghĩa trang phi pháp.- Tuy nhiên, chỉ là tốn chút thời gian mà thôi. Sớm muộn gì, khu đất kia cũng thuộc về KhuynhThành chúng tôi.- Nói cách khác, trước mắt các người bây giờ chỉ có hai con đường. Thứ nhất, các người có lợi.Thứ hai, các người không những không có chỗ tốt, lại còn bị phạt tiền.- Hãy cẩn thận suy nghĩ cho kỹ. Chỉ cần các người đồng ý ký tên, các người có thể ở cùng ngườithân. Con cháu các người không cần phiêu bạt làm công bên ngoài nữa.- Chẳng lẽ trong mắt các người, các người muốn cho con cháu của mình phiêu bạt bên ngoài,xem tương lai của chúng không bằng mấy hủ tro cốt chôn dưới đất sao?Lời chất vấn cuối cùng khiến cho không ít thôn dân có mặt phải á khẩu không trả lời được.Một đám người lấm lét nhìn con cháu bên trái bên phải của mình.Rất nhiều thanh niên mong muốn trưởng bối trong nhà nhanh chóng đồng ý. Nhưng cũng cóngười thì cảm thấy khó xử. Mặc dù trong lòng muốn quay trở về quê hương làm việc, nhưng dù saođó cũng là phần mộ của tổ tiên.Nhất thời, không ít gia đình bắt đầu có sự đấu tranh, nhưng cũng có không ít gia đình đã tỏ tháiđộ với Tô Ánh Tuyết.Đúng vậy, người chết không quan trọng bằng người sống. Dù sao cũng là cốt nhục trong nhà,quanh năm suốt tháng làm công bên ngoài, ai mà chẳng nhớ?Đương nhiên, cũng có thôn dân cực đoan xì mũi coi thường Tô Ánh Tuyết. Nhìn thấy không ítgia đình yên lặng, biết rõ bọn họ đã bị Tô Ánh Tuyết thuyết phục, vì vậy càng thêm phẫn nộ.- Phì, gian thương không biết xấu hổ. Cô đang lợi dụng lòng hiếu thảo để cưỡng ép mọi ngườisao? Cô dùng hai chữ “tiền đồ” của đám trẻ để đem ra đánh bạc, để cho người lớn trong nhà phảidi dời phần mộ tổ tông. Cô không sợ trời đánh à?- Đúng vậy, rất thiếu đạo đức.Tuy có rất nhiều thôn dân mắng mỏ, nhưng so với lúc trước, đã có nhiều người lựa chọn trầmmặc.Đối với bọn họ mà nói, nghĩa trang này đã cũ rồi. Không nói đến khu đất có thuộc về họ haykhông, cho dù có thật sự bị thu hồi cũng không bồi thường được bao nhiêu tiền.Trái lại, nếu như có thể giải quyết được vấn đề việc làm cho con cháu, có được tiền đồ tốt, sovới tiền bồi thường đất còn ý nghĩa hơn nhiều.Quốc tế Khuynh Thành là một công ty lớn. Trước kia, con cháu của mình muốn vào làm việctrong đó cũng không có cơ hội. Lần này được vào, nhận được phúc lợi, có thể đảm bảo được cuộcsống sau này.Quan trọng nhất, là trưởng bối, đặc biệt là những người lớn tuổi, chỉ mong trong những ngàytháng mình còn sống, có thể nhìn thấy con cháu của mình thành đạt.Họ không cần tiền, chỉ cần con cháu có tiền đồ tốt.Dù sao, giống như Tô Ánh Tuyết nói, giữ hủ tro cốt lại là được, đặt trong nhà hài cốt cũng khôngcó vấn đề gì lớn.Trong thôn trước kia, xây dựng phần mộ cho đẹp cũng là vì sợ người ta nói xấu. Bây giờ nghĩ kỹlại, cũng chẳng có gì ghê gớm.Chỉ vì có một số thôn dân cực đoan la hét đòi tôn trọng tổ tông, không muốn cho thương nhânlòng dạ hiểm độc khi dễ, nên dân chúng trong thôn mới đứng dậy phản kháng như vậy.Càng có một số người cảm thấy có tiền cầm trong tay thì bày đặt nâng giá. Nhưng sau khi nghesẽ bị kiện lên tòa thì tự nhiên lại sợ.Một khi đặt lợi ích thiết thực trước mắt, lúc tỉnh táo lại sẽ phát hiện, kỳ thật bọn họ cũng khôngphải thật sự quan tâm chút chuyện này.Đặc biệt là một số người lớn tuổi của tộc lớn, thấy con cháu của mình trở về, cũng đều yên lặngkhông lên tiếng.Tuy quan niệm của bọn họ đã thâm căn cố đế nhưng cũng đánh không lại sự yêu thương đối vớicon cháu. Trong thời điểm này, ưu tiên con cháu vẫn hơn.- Các người làm sao vậy? Tại sao lại không lên tiếng? Đừng để ả gian thương bên ngoài này lừagạt. Cô ta chỉ lợi dụng các người thôi.Thôn dân cực đoan thấy những người khác không lên tiếng, phẫn nộ dùng sức kích động, nhưngnhững gia đình này vẫn thờ ơ, tránh nhìn vào nhau.Ánh mắt Tô Ánh Tuyết hiện lên một tia đắc ý. Kết quả này giống như cô đã dự đoán.Chỉ cần là trưởng bối thì đều có nhược điểm. Đó chính là con cháu của họ. Cô thông qua bộDân chính tìm được tư liệu của tất cả gia đình, rồi tìm ra đám con cháu của những gia đình đó.Từng cái thông qua công ty luật, tiến hành đàm phán bí mật để tập hợp đưa họ trở về ngày hôm nay.Đám thanh niên này ở bên ngoài chịu khổ không ít. Nghe xong chỉ cần trong nhà đồng ý dời phầnmộ, bỏ vào hủ tro cốt đem đi, thì có thể vào làm việc tại Khuynh Thành tại quê hương, cơ hồ đều làtâm động vô cùng.Thời đại bây giờ tân tiến. Hơn nữa những người trẻ tuổi đến phần mộ tổ tiên nằm đâu cũngkhông biết. Đối với bọn họ mà nói, dùng một việc nhỏ như vậy để đổi lấy tiền đồ tương lai, tiềnlương cao hơn thì thật sự rất đáng giá.Nhưng Tô Ánh Tuyết sẽ không để người khác phát hiện sự đắc ý của mình. Cô đột nhiên dùnggiọng điệu cảm động, ngữ trọng tâm trường nói:- Tôi biết mọi người cảm thấy tôi đang dùng con cháu để áp chế mọi người. Nhưng mọi ngườihãy suy nghĩ thật kỹ, cha mẹ đã qua đời của mọi người khẳng định cũng hy vọng hậu bối của mìnhcó được cuộc sống tốt. Như vậy thì làm sao trách mọi người?- Con cháu của các người sống bên ngoài, ăn không ngon, ngủ không yên, trong tay không cótiền, quanh năm sống xa gia đình. Đây đối với cả hai bên đều không phải chuyện tốt.- Thanh danh của Khuynh Thành chúng tôi không được tốt. Rất nhiều người nói chúng tôi là lòngdạ hiểm độc. Nhưng hạng mục lần này của chúng tôi, ngoại trừ hy vọng mọi người phối hợp dờiphần mộ tổ tiên thì không yêu cầu mọi người làm bất kỳ điều gì khác. Ngược lại còn giúp cho thôncác người có thêm thu nhập, gia đình đoàn viên.- Tô Ánh Tuyết tôi không quan tâm người khác nhìn tôi thế nào, cũng không quan tâm các ngườimắng tôi hay không. Tôi chỉ hỏi các người, các người thật sự thua thiệt trong chuyện này sao?Lúc này, không ít thôn dân đã bắt đầu yên lặng. Thậm chí còn cảm động và áy náy.Lâm Đại Nguyên đang ngồi trên xe lăn, thấy các hương thân trong thôn bắt đầu đồng ý với lờinói của Tô Ánh Tuyết thì cau mày. Dưới cái nhìn của ông, ả yêu nữ này khẳng định đang giở âmmưu quỷ kế, dùng tà thuyết để mê hoặc người khác.Chương 229 - Không Buông Được CôLâm Dao đứng bên cạnh Lâm Phi, khóe mắt ươn ướt nói:- Anh à, chị Tô quả thật là không dễ dàng gì, lần này chị ấy làm việc tốt mà còn bị người tamắng thê thảm như vậy!Lâm Phi trong lòng thầm lắc đầu, Lâm Dao vẫn còn quá ngây thơ, kế này của Tô Ánh Tuyết cũngthật thâm sâu, cô ấy nói vậy nhưng thật ra còn ẩn ý rất nhiều thứ bên trong, người dân trong thôn cònchưa kịp phản ứng.Tuy nhiên, anh cũng không thể không khâm phục sách lược vừa đấm vừa xoa này của Tô ÁnhTuyết, quả thật đã khiến cho người dân trong thôn khá sửng sốt, khả năng diễn xuất ngày càng tinhthâm.Thế nhưng trong thôn cũng có mấy nười khá đau đầu, căn bản là không muốn nghe Tô Ánh Tuyết,bởi vì bọn họ chẳng hề có con cái ở bên ngoài. Nếu là bồi thường tiền, nhưng Tô Ánh Tuyết làmvậy thì bọn họ sẽ không có tiền!Bọn họ phát hiện có nhiều người trong thôn bọ thuyết phục như vậy thì trở nên hung hăng, sắcmặt rất khó coi.Có mấy người ra hiệu bằng mắt, hiểu rõ chỉ có làm lớn chuyện, mượn dư luận bên ngoài, mới cókhả năng thu hoạch được nhiều lợi ích chính quyền, vì vậy mà lén lút trong chỗ khuất chuẩn bị càchua và trứng gà…Lâm Phi quan sát toàn bãi, mắt nhìn thấy cảnh này, không khỏi thầm than hỏng bét rồi, nhưng hắncũng không thể trước mặt người của cả thôn mà lên tiếng hay cản trở đám người này, nếu xảy ratranh chấp hay phát sinh đánh nhau thì Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao rất khó đối mặt với ngườitrong thôn.Không còn cách nào, Lâm Phi đành mặc kệ tất cả lao tới chỗ bục cao, cũng không dám đi nhanhquá, để tránh bị người ta phát hiện, hù dọa những người dân xấu.- Đồ lừa đảo! Mau cút xuống!Một người đàn ông râu ria xồm xoàm dẫn theo 4,5 người đàn ông khỏe mạnh, cầm một rổ to càchua và trứng gà chạy tới phía dưới bục, dùng sức ném về phí Tô Ánh Tuyết trên đài.Tô Ánh Tuyết không dẫn theo vệ sĩ, trước đó Mã gia đối phó với cô nên cô mới bất đắc dĩ thuêLâm Phi. Hiện nay cô đã không còn mấy nguy hại, nên không muốn dẫn theo vệ sĩ.Trương Tĩnh và mấy quản lý cấp ca của Khuynh Thành đứng gần đó, căn bản là không kịp phảnứng đã thấy mấy người kia lao ra trước đám đông.- Tổng giám đốc Tô coi chừng đó! – Trương Tĩnh hô lớn một tiếng, nhưng cô mang giầy cao gót,không thể chạy nhanh lên để bảo vệ sếp của mình.Tô Ánh Tuyết cũng đã thấy được sắc mặt hung dữ của những người này, có có chạy cũng khôngkịp, nhìn thấy cà chua và trứng gà đang lao về phía mình, trong lòng sợ hãi chỉ có thể quay lưng lạiđể không bị ném vào mặt.Trong đám người dân đang hỗn loạn, liền thấy một người đàn ông không biết từ đâu nhảy lêntrên bục, bước thẳng đến sau lưng của Tô Ánh Tuyết, dang hai tay ra.Lâm Phi tay mắt nhanh lẹ, bắt lấy hai quả trứng gà đang bay tới, nhưng tay lớn bé chỉ có vậy,nếu mà dùng sức đánh bay mấy quả cà chua với trứng này thì sẽ làm ảnh hưởng đến Tô Ánh Tuyếtphía sau, vậy nên chỉ có thể lấy thân mình đỡ lấy tất những thứ màu đỏ, vàng này.- Bụp bụp bụp…Những quả cà chua, những quả trứng thi nhau nện vào người Lâm Phi, chẳng mấy chốc, cái áophông trắng và chiếc quần đùi vàng nhạt đã bị nhuộm cho thành màu điểm chấm vàng.Càng thảm hơn là Lâm Phi bị một quá trứng đập trúng mắt trái, tuy là không đến nỗi thành gấutrúc nhưng lòng đỏ trứng dính dính, nhuộm vàng lông mày, vỏ trứng thì suýt nữa là cắm vào mắt.- Anh! – Lâm Dao từ xa đã chạy tới bên cạnh, thấy cảnh này liền hét lên một tiếng.Lâm Đại Nguyên sau một hồi mơ hồ không hiểu, cũng vội vàng hét lớn:- Đừng có ném nữa!Tuy ông không có hứng thú đi giúp Tô Ánh Tuyết nhưng cũng không muốn Lâm Phi bị ném trứnggà.Tô Ánh Tuyết sâu một hồi sợ hãi, phát hiện mình không bị thứ gì ném trúng cả, mở mắt ra xemxét thì thấy một dáng hình đàn ông quen thuốc đang giơ hai tay, chặn trước mặt mình.Tô Ánh Tuyết ngây người nhìn Lâm Phi, trong lòng hỗn loạn, cô vốn đã nhìn thấy Lâm Phi, lẽ ramuốn cư cử như bình thường với hắn nhưng không biết vì sao, đến nhìn một cái cũng không muốn,dứt khoát coi như không nhìn thấy.Cô thấy người cũng không có ý nghĩ bắt chuyện, càng cảm thấy hai người duyên đã tận, người tacũng đã không còn là vệ sĩ của mình nữa.Ngàn vạn lần không ngờ là, trước mắt đây, người ta lại đột nhiên lao tới trước mặt mình, bảo vệcho mình!Rốt cuộc hắn đang nghĩ gì? Không phải nói hai người từ nay về sau không còn quan hệ gì sao!Tô Ánh Tuyết nghĩ không ra, hoặc có thể nói là cô không muốn nghĩ nhiều.Lâm Phi lại không có nghĩ nhiều như thế, anh chỉ là muốn bảo vệ người con gái này- May mà còn kịp! – Lâm Phi lúng túng quay đầu ra chỗ khác, mắt trái vẫn còn lòng trắng trứngđang chảy xuống, rất là khổ sở, cười nói:- Không sao, có anh ở đây!Chỉ mấy câu chữ đơn giản nhưng nghe được chúng Tô Ánh Tuyết lại càm thấy trong lòng xót xa,khóe mắt cay cay.Vẫn còn nhớ rõ lần đầu tiên ở cổng nhà, hắn cũng đã từng nói với mình như vậy để mình đừng lolắng.Đến bây giờ, người này vẫn còn dùng mấy lời an ủi này để nói với mình, cho là mình còn có thểngốc nghếch đi tin tưởng hắn sao?- Không cần anh quan tâm!Tô Ánh Tuyết lạnh lùng trừng mắt nhìn Lâm Phi.Lâm Phi nhếch miệng cười đắng chát, xem ra thành kiến của Tô Ánh Tuyết với mình vẫn còn rấtsâu sắc. Dù sao thì hắn cũng đã là người hủy hoại mối tình đầu của cô, hắn đã thành một thằng tồitrong mắt cô rồi.Dù là hắn không phải muốn cứu vãn cái gì cả, chỉ là xuất phát từ tình cảm đặc biệt với cô, muốnbảo vệ cô nhưng cô cũng không có vui vẻ với hắn.Thế nhưng, cùng lúc đó, Lâm Phi đột nhiên phát hiện ra trong mắt cô có không ít tia máu, lúc nóichuyện, trong miệng còn có một mùi lạ….Nếu là người khác thì tuyệt đối không ngửi thấy chút xíu hương vị này, nhưng Lâm Phi là bác sĩ,khứu giác và khả năng quan sát đều khác hẳn người thường, không khỏi nhíu mày, cô lại dùng thứ đồnày?Lúc này Trương Tĩnh và những người khác đã đi lên vây quang Tô Ánh Tuyết, hộ tống Tô ÁnhTuyết đi xuống, Trương Tĩnh liếc nhìn Lâm Phi một cái rất hung dữ.Không ít người của Khuynh Thành đều đã biết Tô Ánh Tuyết đã sa thải Lâm Phi và đoạn tuyệtmọi quan hệ với anh.Hơn hữa Hứa Vi lại tạm thời không đi làm, càng khiến cho không ít người đoán được, ngày đóLâm Phi đã mang theo Hứa Vi đi khỏi, hai người là một đôi cẩu nam nữ.Đương nhiên người của Khuynh Thành sẽ không vui vẻ với Lâm Phi.Mấy tên ném trứng gà bị Lâm Phi phá hỏng chuyện tốt không khỏi quát lớn:- Lâm Phi, cậu có ý gì? Cậu muốn giúp cái đồ gian thương kia sao?Lâm Phi gạt cà chua và mảnh vỏ trứng trên người xuống :- Tôi chỉ muốn tốt cho mấy người thôi! Thật không dễ dàng gì mà con cái của các chú bác trongthôn lại có được một công việc tốt. Nếu mấy người đắc tội với Khuynh Thành, là tự hại mọi người,mấy người chẳng lẽ không muốn cho các vị hương thân có một ngày yên ổn sao?- Cậu… cậu nói láo ! Chúng tôi vì mồ mả của tổ tiên…- Thôi đi! – Lâm Phi cười nhạo nói – Theo pháp luật của nước ta, đất không phục vụ nôngnghiệp là đất chưa được dùng đến, nếu là phần mộ tổ tiên của mấy người, thì mấy người cũng chỉ cóthể có được một khoản bồi thường nhất định. Báo lên tòa án thì cũng sẽ phán là thục quyền sở hữucủa thôn thôi. Đừng tưởng mấy vị các bộ trong làng sợ phiền phức thì mấy người có thể muốn làmgì thì làm.- Còn nữa, hôm nay là mấy người cố ý đánh người, hôm nay luật sư công ty người ta đều đang ởhiện trường, nếu như Khuynh Thành có kiện mấy người, thì mấy người vẫn phải di dời mộ phần củatổ tiên, và đừng mơ lấy được tiền. Toàn bộ mấy người sẽ bị tạm giam, thậm chí bị bỏ tù. Mấy ngườihãy suy nghĩ cho kỹ, lại nói tôi không giúp các người.Nghe Lâm Phi nói vậy, lá gan của đám người này cũng lập tức nhỏ lại, thấy người dân trong thôncũng không có phản đối, từ từ đi khỏi hiện trường.Người dân trong làng thấy người đứng đầu đã đi mất, bọn họ ắt không có phản đối, cho dùnhững người này vẫn còn chưa tình nguyện, tuy nhiên đã có không ít người để cho con cái vàoKhuynh Thành, cũng không có cách nào hòa thuận với nhau.Đây là một nước cờ của Tô Ánh Tuyết, làm lộ mẫu thuẫn trong những người dân, không thể đoànkết lại với nhau thì dĩ nhiên là có thể đối phó một cách dễ dàngLâm Phi cũng rất biết thời thế, giúp cô chưa xong lại đem những lời còn đang nói dở nói ra.Quả nhiên, khi Tô Ánh Tuyết chuẩn bị trở lại vào trong xe, nghe được những lời Lâm Phi nói,không kiềm đã quay đầu lại nhìn anh một cái.Nhớ lại lúc hai người vần còn ở chung,so với người khác thì anh vẫn luôn hiểu rõ ý nghĩ của cô,khi đó hai người ở chung là tình chàng ý thiếp như vậy…Tô Ánh Tuyết trong lòng đau xót, không muốn lại nghĩ nhiều, vọi vàng trở vào trong xe, cùngvới Trương Tĩnh ngồi xe đầu tiên rời khỏi hiện trường.Mấy người quản lý cấp cao của Khuynh Thành và luật sư ở lại, bọn họ phải cùng những ngườitrẻ tuổi trong thôn ở hiên trường để ký kết giấy nhận chức, để cho người dân trong thôn chứng kiến.Sau đó thì công việc sẽ rất đơn giản, một khi có ngày càng nhiều gia đình có con cái cùngKhuynh Thành ký hợp đồng, những nhà khác thấy được lợi ích, sẽ bắt đầu không kiềm chế được.Đến cuối cùng thì số người phản đối đã thành số ít, toàn bộ nghĩ địa của khe núi đều đã bịKhuynh Thành nắm giữ một cách thuận lợi.Khi đã xuống khỏi bục, Lâm Dao liền vội nói:- Anh, về nhà tắm rửa đi, anh lôi thôi quá rồi.Lâm Phi cười, lắc lắc đầu, tỏ ý không vội, liếc nhìn Lâm Đại Nguyên, liền thấy ông đang nhìnmình với vẻ mặt không vui.Lâm Phi cũng không biết giải thích sao, chỉ có thể lặng im, không lên tiếng.- Hừ!Lâm Đại Nguyên trừng mắt nhìn Lâm Phi một cách thất vọng, chuyển qua xe lăn, tự mình lẳnglặng về nhà.Lâm Phi thở dài nói với Lâm Dao:- Em đi về với bác đi, anh có chuyện phải làm.Lâm Dao dè dặt hỏi:- Anh, anh muốn đi tìm chị Tô sao?Thấy được thần sắc kỳ lạ của em giá, Lâm Phi cười nói:- Anh muốn đi tìm cô ấy nhưng không phải như em nghĩ đâu. Anh đã rời khỏi cô ấy rồi, tìm côấy là có chuyện khác.- Nói thẳng ra, anh vẫn là không thể buông bỏ chị ấy! – Lâm Dao khẽ nói một cách chua xót.Lâm Phi đành chịu, đứa em tốt này có vẻ đang ghen với Tô Ánh Tuyết, thật sự biết phải làm thếnào với cô..Chương 230 - Ngu XuẩnCó điều hắn cũng chẳng có thời gian để nghĩ tại sao Lâm Dao lại làm như vậy. Nhìn chiếc xecủa Tô Ánh Tuyết đi về phía Tây, hắn mới biết là cô định tới xưởng kiến thiết liền vội vàng bướctới thật nhanh.Lâm Phi đi đường ngắn với tốc độ cực nhanh nên khi xe của Tô Ánh Tuyết vừa dừng lại thì hắnđã đứng ở đằng trước.Nhìn thấy chiếc Mercedes benz dừng lại, mấy người phụ trách công trường đã chạy đến chuẩnbị sẵn mũ bảo hiểm chờ Tô Ánh Tuyết và Trương Tĩnh bước xuống.Trương Tĩnh cảm thấy hơi khó chịu:- Lâm Phi! Anh tới đây để làm gì?Lâm Phi cũng không để ý tới cô mà chỉ nhìn Tô Ánh Tuyết chằm chằm:- Anh muốn nói chuyện với em một lát.Tô Ánh Tuyết nói với sắc mặt lãnh đạm:- Chúng ta không có chuyện gì để nói.Nói xong, cô liền cầm lấy một chiếc mũ bảo hiểm, định đi tới công trường.Nhưng Lâm Phi đã bước lên trước giữ chiếc mũ bảo hiểm mà nhìn cô với ánh mắt nghiêm túc.- Anh định làm gì?Tô Ánh Tuyết bực mình hỏi.Lâm Phi cũng cảm thấy hơi khó chịu liền nói trịnh trọng:- Nếu vậy phải hỏi trước là em vừa ăn cái gì?Nghe thấy vậy, ánh mắt của thiếu nữ có phần thắc mắc, bối rối, quay đầu sang chỗ khác nói:- Tôi không hiểu anh đang nói chuyện gì.- Mặc dù nó có mùi rất nhạt nhưng đừng có nghi ngờ cái mũi của anh.Lâm Phi ghé sát vào tai của Tô Ánh Tuyết mà nói nhỏ:- Nếu không muốn để người khác biết thì tốt nhất em nên theo anh nói chuyện.Tô Ánh Tuyết không cam lòng trừng mắt nhìn người thanh niên nhưng cô cũng không muốnchuyện trở nên ầm ĩ, nhất là để cho người bên cạnh biết chuyện này nên đành phải nói:- Trương Tĩnh! Mọi người chờ tôi một chút.Nói xong, Tô Ánh Tuyết bước đi trước về phía một sườn núi ở phía Tây của công trường.Lâm Phi ném cái mũ bảo hiểm cho Trương Tĩnh, cũng chẳng thèm để ý tới sắc mặt hung dữ củacô mà bước đi theo sau.Cả hai người đi tới bóng cây ở bên cạnh bãi đất. Lúc này, xung quanh không còn một ai khác.Tô Ánh Tuyết xoay người mà nói lạnh lùng:- Làm sao anh biết?Lâm Phi nói:- Trước kia không có cơ hội mà cũng không cần phải cho em biết rằng ngoại trừ nghề lái xe, anhcòn làm bác sỹ chuyên khoa thần kinh.- Hừ! Anh nghĩ rằng tôi tin? Bác sỹ chuyên khoa mà lại đi lái taxi để kiếm tiền?Tô ánh Tuyết cười lạnh.- Anh có bằng tốt nghiệp phân viện y học của đại học Los angeles, cũng có giấy chứng nhậnnghề y. Có điều sau khi về nước không sử dụng nên không lấy ra nữa thôi.Lâm Phi nói hết sức thẳng thắn.Tô Ánh Tuyết cau mày. Cô cũng từng đi du học ở Mỹ nên biết viện y học LA được toàn bộ thếgiới công nhận là hàng đầu. "Cái tên này có đang lừa mình hay không?"Lâm Phi liền nói tiếp:- Modafinil có mùi rất nhẹ, nhưng em giấu được người khác chứ không qua được anh. Thứ dượcvật này kích thích thần kinh có tác dụng làm cho người ta không buồn ngủ. Một vài vận động viên sửdụng nó làm thuốc kích thích. Di chứng tức thời của nó làm cho đầu óc hưng phấn mà quên mất cơnbuồn ngủ.Nghe Lâm Phi nói được bản thân mình dùng thuốc gì, Tô Ánh Tuyết biết giấu cũng chẳng có tácdụng. Hơn nữa có hơn nửa hắn nói là thật. "Tên quái vật này còn là bác sĩ chuyên khoa thần kinh?Cuối cùng thì còn gì mà hắn không biết?"- Tôi uống thì liên quan gì tới anh?Tô Ánh Tuyết nói với giọng khinh thường.Lâm Phi thở dài:- Anh không biết bác sĩ nào kê đơn cho em loại thuốc này nhưng nó trái với pháp luật. Em nênbiết, trên thế giới đã cấm sử dụng thứ thuốc này đại trà.- Thực sự loại thuốc này chưa được kiểm chứng xem có bao nhiêu tác dụng phụ. Nhưng anh cóthể nói cho em biết rằng nếu cô làm việc cường độ cao, liên tục sử dụng nó sẽ làm cho tinh thầnchịu sức ép, thậm chí còn xuất hiện khuynh hướng tự sát. Bộ não của con người không đơn giản nhưem nghĩ. Em cho rằng có một thứ thuốc tạo cho bản thân thừa thãi tinh lực trong một thời gian ngắnhay sao?- Anh muốn nói chuyện này? Tôi đã nghe xong rồi. Cảm ơn sự nhắc nhở của anh.Tô Ánh Tuyết nói xong liền định bỏ đi.Lâm Phi thấy cô không để ý tới lời khuyên của mình thì sốt ruột, chộp ngay lấy cánh tay của TôÁnh Tuyết.- Anh buông ra!Tô Ánh Tuyết tức giận quát.- Em không thể yêu quý bản thân mình hay sao? Làm việc theo cái kiểu tự sát như vậy có đánggiá không?Lâm Phi cảm thấy hận người con gái không biết điều này.Tô Ánh Tuyết cố dùng sức để rút tay ra mà không được nên chỉ biết cắn răng:- Anh là gì của tôi mà đòi quan tâm?- Anh...Lâm Phi nghe thấy vậy thì há mồm không biết nói gì. "Mình là ai mà đi quan tâm tới người ta?""Nói mình thương yêu cô ấy chẳng phải là buồn cười hay sao? Rõ ràng mình đã làm cô ấy tổnthương..."Tô Ánh Tuyết thấy gương mặt của hắn cau có mà trong lòng có một thứ cảm giác khó hiểu.Cô cũng biết Lâm Phi muốn tốt cho mình. Nhưng càng quan tâm như vậy, cô càng cảm thấyphiền.Trong mấy ngày qua, cô vùi đầu vào công việc để cho thời gian trôi đi, không nghĩ tới nhữngchuyện liên quan đến hắn.Nhưng tới đêm, trong lúc ngủ vẫn thường mơ thấy đoạn tình cảm đó mà bừng tỉnh.Rơi vào đường cùng, để giữ sức khỏe có khả năng ngủ thật say cô mới sử dụng Modafinil đểcho ban ngày tỉnh táo còn đến tối ngủ say như chết.Vốn cô cứ nghĩ trong sau một thời gian rồi sẽ quên được người đàn ông đầu tiên mình thích,nhưng mới được có mấy ngày, Lâm Phi lại xuất hiện trước mặt cô. Chẳng những có ý bảo vệ cô màcòn quan tâm tới tình trạng sức khỏe.Tâm trạng mới bình ổn của Tô Ánh Tuyết lại bị hắn làm cho dao động."Nếu quan tâm tới cô như vậy thì tại sao lại không tới tìm cô?""Chẳng lẽ chỉ có mình không thể quên được cái tình cảm này, còn hắn thì nói quên là quên đượchay sao?"Cuối cùng cô có làm như thế nào cũng không thoát khỏi sự ám ảnh của hắn, hay là cô mong chờđiều gì?Lâm Phi trầm mặc một lúc rồi lắc đầu:- Anh không biết! Anh không có tư cách gì để nói với em.... Anh chỉ hy vọng em sống tốt, khỏemạnh. Em hỏi chuyện đó, anh chưa hề nghĩ đến.Tròng mắt của Tô Ánh Tuyết ửng hồng. Nhìn sắc mặt như mất hồn của hắn mà cô có cảm giácchua xót.Cô thất vọng rút tay lại. Lần này, Lâm Phi không giữ nhưng Tô Ánh Tuyết cũng không vội đi.Tô Ánh Tuyết hít một hơi thật sâu, xoay người đưa tay chỉ vào khe núi phía xa.- Anh nhìn kìa, khu rừng núi kia, mảnh đất này, cây cối, hoa quả..... Chẳng mấy nữa, sau khi họdời xong hết toàn bộ số mộ, máy móc của chúng tôi sẽ san bằng nơi này. Trong mấy ngày qua, tôilàm việc chẳng quan tâm ngày đêm để hoàn thành mục đích.Lâm Phi nhìn về hướng đó có thể thấy khung cảnh thơ mộng kia cũng chẳng giữ được quá lâu.- Em để những người đó trở lại nông thôn, tạo công ăn việc làm cho họ, thật ra là muốn tiết kiệmsức lao động. Những điều này tương đương với việc em không cần phải xây dựng nhà ở cho côngnhân, cũng không cần phải tăng chế độ cho công nhân đi làm xa. Hơn nữa, Em vẫn đặt trọng điểmđàm phán trong vấn đề mồ mà, mà không nói với người dân sau khi san lấp mặt bằng sẽ tạo ra tổnthất phong cảnh. Nếu không thì chi phí để họ rời khỏi đây không chỉ có vậy.- Đúng vậy! Thật ra những việc này không khó đoán nhưng những người có thể vén bức màn,nghĩ ra việc như thế lại không nhiều. Cũng vì họ không đủ thông minh cho nên tôi mới hoàn thành kếhoạch thuận lợi.Tô Ánh Tuyết cũng không phủ nhận suy nghĩ của mình:- Thật ra, con người là một thứ sinh vật phải bươn chải vì cuộc sống của mình. Mà thành thị vàhiện đại hóa xuất hiện cũng là kết quả của nó.Lịch sử không bao giờ quay đầu mà chỉ biết tiến lên. Xây dựng đường cao tốc, nhà xưởng,thương trường, phương tiện giải trí, những tòa cao ốc chọc trời, cuộc sống về đêm xa hoa trụy lạc,phá hủy rừng núi, ô nhiễm nguồn nước....Rất ít người đứng ngắm nhìn phong cảnh mà cơ bản chỉ biết hưởng thụ cuộc sống phồn hoa đôthị. Đây mới là xã hội thật sự của con người. Bất cứ ở đâu cũng vậy.Lâm Phi cau mày:- Em muốn nói con người rất ngu đúng không?Tô Ánh Tuyết quay đầu nhìn hắn:- Đúng vậy. Con người rất ngu xuẩn. Nhưng có ngu xuẩn...mới là con người.Lâm Phi nhìn vào mắt của Tô Ánh Tuyết. Bốn mắt nhìn nhau, mặc dù trong lòng có vạn điềumuốn nói nhưng lại không thốt được nên lời.- Lâm Phi!Tô Ánh Tuyết mỉm cười như tự chế giễu bản thân:- Tôi nói anh ngu nhưng anh có biết rằng tôi lại thấy mình còn ngu hơn. Không ngờ vì một ngườinhư anh mà buổi tối phải trằn trọc, ban ngày thì rối loạn.... Anh yên tâm. Từ nay về sau tôi sẽ khônguống thuốc nữa. Bởi vì loại người như anh cơ bản không đáng...- Ánh Tuyết! Em...Lâm Phi kinh ngạc nhìn Tô Ánh Tuyết. Hắn cứ tưởng vì công việc nên cô mới uống Modafinilnhưng chẳng lẽ là vì mình?Sau khi nói xong, Tô Ánh Tuyết thấy Lâm Phi ngơ ngác thì cũng chẳng nói nhiều mà lạnh lùng đixuống sườn núi.Lâm Phi cảm thấy đầu óc của mình như sắp nổ tung.Hắn định nói cho Tô Ánh Tuyết rằng mình cũng yêu cô, vẫn luôn nghĩ tới cô...Nhìn vóc người mảnh mai của Tô Ánh Tuyết, Lâm Phi siết chặt hai tay, cắn răng lại: "Mình sợcái gì? Tại sao không giữ lấy cô ấy lại, chẳng lẽ định làm một kẻ nhu nhược?"Trong lúc Lâm Phi đang định đuổi theo để nói suy nghĩ trong lòng với Tô Ánh Tuyết thì chợt cóđiện thoại gọi tới.Lâm Phi bực tức rút điện thoại ra thì thấy đó là điện thoại của Eva.Hắn liền nhấc máy:- Eva! Có chuyện gì vậy?- Chủ nhân...xin lỗi vì đã quấy rầy.Dường như Eva cũng nghe thấy giọng của Lâm Phi hơi khó chịu:- Đã điều tra được hướng đi cụ thể của nguyên liệu, có được một tin tức không ổn... Chính phủcủa nước Hạ có tham gia và chuyện này....Chương 231 - Câm MiệngLâm Phi sầm mặt lại, ánh mắt giãy giụa nhìn theo bóng hình cô gái khuất dần phía xa, cuối cùnghắn vẫn buông lỏng nắm đấm, đau khổ thở dài một tiếng để bản thân tỉnh táo lại.Hắn còn vô số nguy hiểm đang chờ trước mắt, thậm chí đến tính mạng của mình hắn cũng khôngdám đảm bảo.Nếu Tô Ánh Tuyết đã quyết tâm sống cuộc đời của cô ấy, không dùng thuốc làm tê liệt mình nữa,vậy thì hắn cũng không nên dây dưa, để tránh tương lai càng thêm đau khổ.Lâm Phi:- Nói rõ xem, tôi nghe đây…- Chủ nhân, LOOK tra được nguyên liệu được nhập từ bến cảng tỉnh Tây Hạ Quốc, do quân độichuyên môn hộ tống, tiến vào khu vực Tây Nam, thành Phố Đông Hưng, hẳn đó là trụ sở bí mật, bởivì tin tức bị phong tỏa nên không có cách nào điều tra được tình hình nội bộ.- Tỉnh Tây?Lâm Phi nhíu mày, không ngờ lại xa như vậy. Nói như vậy thì mình phải đi một chuyến rồi.- Eva, cô gửi toàn bộ lại liệu sau khi đã tổng hợp xong cho tôi, tôi đích thân đi một chuyến.- Chủ nhân, còn một việc ngài phải cẩn thận.Eva thận trọng nói tiếp:- Phu nhân Fernandez đã rời khỏi Anh Quốc, đồng thời Tứ đại sát thủ vương bài, giáo thủ, mèomun, thiết lao, cự thạch của Tinh Hồng Thập Tự đều đã rời khỏi Anh Quốc. Điều kỳ lạ là, chúng tôikhông có cách nào tìm ra bất cứ dấu vết gì của bọn họ.- Hừ, chẳng qua chỉ là một đám lính tôm tướng cua cấp Bạch Ngân, dùng số lượng để tranhgiành phần thắng, không đủ khủng bố. Đến bao nhiêu tôi sẽ giết bấy nhiêu! Không tìm thấy, chắcchắn là do Victor thuê bọn chúng, giúp bọn chúng ẩn nấp tung tích, vừa vặn lợi dụng mụ giàFernandez đang muốn báo thù, kêu bọn chúng dốc hết toàn lực.Lâm Phi cười lạnh nói.Eva nói:- Chủ nhân, hiện tại thành viên tổ chức của Victor đã nắm giữa đại quyền, nhưng thực lực củabọn họ không bằng đám chấp chính lão làng Truyền Kỳ Thời Đại, tại sao ngài không lựa chọn để họrời núi, đoạt lại đại quyền, như vậy thì cho dù không trừ khử được Victor, chí ít cũng có thể khiếnhọ hao tổn một lượng lớn nhân lực và tài nguyên tình báo.- Không cần, mặc dù tôi không có nội công, nhưng cũng không đến mức không giải quyết đượcchút chuyện cỏn con này. Bọn họ là anh em vào sinh ra tử với tôi, tôi đã có lỗi với những ngườibằng hữu tử trận kia, nên tôi hy vọng người còn sống có thể sống cuộc đời mình muốn, chứ khôngphải bởi sai lầm của tôi và Ảnh Tử mà tiếp tục gặp gió tanh mưa máu.- Chủ nhân, Eva không nghi ngờ thực lực của ngài, mà là một khi đến tỉnh Tây, chẳng may mụctiêu của Tinh Hồng Thập Tự không phải là ngài, mà thông qua người thân của ngài để đối phó vớingài, e rằng Bạch Cốt và Thiên Lôi bà không thể ngăn cản được.Lâm Phi chau mày, điểm này quả thật hắn chưa nghĩ đến. Đúng vậy, đối với đám sát thủ không từthủ đoạn, e là tỷ lệ giao phong chính diện với mình không lớn, hẳn là sẽ đi vòng vèo làm ít chuyệntrộm gà trộm chó.Lâm Phi trầm tư một hồi, nói:- Eva, cô nhắc nhở rất có lý, xem ra tôi chỉ có thể mời một vài người bạn cũ giúp chút chuyện,hy vọng Tinh Hồng Thập Tự đừng quá đáng quá….tôi đột nhiên nghĩ tới, có vẻ ba người kia cáchHạ Quốc gần nhất…Sau khi nói toàn bộ kế hoạch với Eva, Lâm Phi liếc nhìn bóng hình xinh đẹp đang quan sát tìnhhình trên bãi đất công, sau đó hắn xoay người trở về nhà.Trong nhà, Lâm Đại Nguyên ngồi trong đại sảnh, vẻ mặt hầm hầm, không nói lời nào, còn LâmPhi đang nhỏ giọng khuyên nhủ để ông đừng quá tức giận.Thấy Lâm Phi đi vào, Lâm Đại Nguyên cả giận nói:- Tiểu Phi, rốt cuộc thì mày đang nghĩ gì vậy? Tại sao lại giúp người phụ nữ đó? Chẳng lẽ màyquên con bé đó đã lợi dụng mày thế nào rồi sao?Lâm Phi đang định trở về tắm giặt, thay quần áo, nghe những lời này của Lâm Đại Nguyên, tronglòng không khỏi có chút bực tức.- Bác cả, sau này…bác đừng nói Ánh Tuyết như vậy nữa, cô ấy không làm gì sai cả, là mày cólỗi với cô ấy.Lâm Phi cố gắng ổn định cảm xúc, nói.- Mày…mày đã bị con hồ ly tinh đó mê hoặc rồi! Rốt cuộc trong mắt mày còn người bác cả nàykhông vậy? Mày có nhớ là ai hại chết cha mày không! Mày…- Câm miệng!Lâm Phi nghiêm giọng rống to, mặt mũi dữ tợn!- Ầm!Hắn đấm mạnh vào tường cầu thang một tiếng “ầm”, tường xi măng bị quả đấm làm thủng mộtlỗ, toàn bộ căn phòng chấn động mạnh!Mãnh kích này khiến Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao sợ ngây người, Lâm Dao bịt miệng, ánh mắtsợ hãi nhìn Lâm Phi.Còn Lâm Đại Nguyên thì nuốt ngụm nước bọt, như thể đây là lần đầu tiên nhìn thấy đứa cháunày, không dám tin vào mắt mình.Lâm Phi sắc mặt âm trầm, không cần suy nghĩ nói:- Bác cả, cháu nói chuyện này không trách cô ấy là không trách cô ấy! Thân thể bác vẫn chưakhỏe hẳn, bác cứ nghỉ ngơi dưỡng bệnh…cháu còn rất nhiều chuyện phải làm, không có thời gian đểquản những chuyện này…cháu vĩnh viễn không quên cha cháu đã chết như thế nào, nhưng cũngkhông thể vì chuyện này mà đổ lỗi cho người vô tội được.- Sự lỗ mãng và ngu xuẩn của cháu đã làm tổn thương rất nhiều người. Cháu tôn trọng bác là báccả của cháu, bác là người thân của cháu nên không muốn làm bác buồn lòng, nhưng điều đó khôngcó nghĩa là bác có thể khoa tay múa chân vào cuộc đời của cháu, xoi mói người phụ nữ cháuthích…- Cháu muốn bảo vệ một người phụ nữ, quan tâm một người phụ nữ, không cần bất cứ lý do gì?Việc cháu muốn làm không cần giải thích với ai! Lâm Phi cháu không phải người túc trí đa mưu,thông minh tuyệt đỉnh, cháu làm việc chỉ cần không thẹn với lương tâm, sai thì nhận lỗi, đúng làđúng! Bất kỳ ai, bao gồm cả người thân của cháu cũng đừng mơ tưởng bắt cháu thỏa hiệp.Lâm Phi nói xong, rút nắm đấm bên tường ra, từ từ đi lên tầng hai, đi được một nửa, lại nói tiếp:- Bầu không khí trong thôn không tốt, cũng không tiện cho Dao Dao chạy đi chạy lại từ nhà đếntrường, trong tuần này cháu sẽ cho người đón hai người đến thành phố Lâm An tìm một căn nhàmới. Hai người thu dọn sớm chút, đừng gây thêm phiền toái cho cháu nữa!Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao ngơ ngác nhìn Lâm Phi hoàn toàn xa lạ. Lâm Đại Nguyên mặttrắng bệch, bị Lâm Phi làm cho khiếp sợ, không dám nói lời nào.Rõ ràng ông mới là trưởng bối, nhưng tại sao lại sợ hãi đến vậy? Rốt cuộc là ông đã bị cái gì đèép?Lâm Dao trầm lặng suy nghĩ, có lẽ, Lâm Phi ở hiện tại mới chính là con người thực của hắn.Lâm Phi vào phòng tắm tắm rửa, dùng nước lạnh tát lên khuôn mặt mình.Hắn quả thực đã phát bực về lời giáo huấn không dứt của Lâm Đại Nguyên, hắn luôn nhẫn nhịn,nhưng không có nghĩa là hắn không để tâm.Hiện tại là thời điểm quan trọng, bản thân vốn có việc nghiêm túc cần làm, người nhà còn lảinhải không ngừng với hắn, nói xấu người con gái hắn thích, với tính khí của hắn đương nhiên sẽ nổigiận.Nhưng Lâm Phi cũng không hối hận đã nóng nảy như vậy với Lâm Đại Nguyên, hắn cảm thấymặc dù Lâm Đại Nguyên là trưởng bối, nhưng dù gì ông cũng đã nhiều tuổi, đã bắt đầu để tâm đếnnhững chuyện vụn vặt.Thời điểm này, hắn phải khống chế hết thảy mọi chuyện.Trước để Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao vào thành phố, như vậy sẽ thuận tiện phái người đếnbảo vệ, Diệp Tử Huyên và lão Bao cũng có thể chăm sóc, Lâm Dao đi học cũng nhẹ nhõm hơn.Chờ sau khi tắm xong, Lâm Phi thay quần áo, trở về phòng của mình, cầm điện thoại bắt đầu ấnmột dãy số đặc biệt bên kia bờ biển…….Cùng lúc này, trong lầu các được trọng binh canh gác tại Cứu, vị trí trung tâm quyền lực HạQuốc, nơi có hồ nước vờn quanh, môi trường đẹp, tĩnh mịch.Trên bàn tròn hội nghị, mấy lão nhân đang ngồi.Trên màn hình máy chiếu trong phòng hội nghị, thiếu tướng Phương Hải Triều, con trai trưởngcủa Phương gia, người từng bắt tay hợp tác với Victor đang báo cáo một loạt công việc.“….Đám vật tư cuối cùng đã thuận lợi đưa đến trụ sở bí mật tại Đông Hưng, trong tuần này,chúng ta sẽ tiến hành thực nghiệm vật chất S. Cho đến hiện tại, tất cả đang được diễn ra đúng quytrình, các kỹ thuật do Victor cung cấp cũng không xuất hiện bất cứ sai lầm nào..- Rất tốt.Phương lão gia đẩy kính lão, nghiêm giọng nói:- Hải Triều, dự án này rất có khả năng liên quan đến sự tồn vong của quốc gia chúng ta, con bắtbuộc phải tăng cường đề phòng, tuyệt đối không được để bất kỳ phần tử đối địch nào có thời cơ lợidụng!- Cha, cha yên tâm đi ạ, lần này có Diệp gia ở tỉnh Tây trợ giúp, có người của Diệp gia đíchthân trấn thủ, lại có tổ hai Ẩn Long của em ba Hải Thiên và bộ đội đặc chủng “Lợi Đao” của Diệpgia, trừ phi tứ đại vương giả đích thân đến, nếu không đừng ai mơ tưởng đến việc chiếm được lợi!Phương Hải Triều tự tin nói.- Ha ha, Phương lão đầu, cứ yên tâm đi, Diệp Vô Nhai đã ra tay, trừ phi người Mỹ đưa máy bayđến biển, nếu không sẽ không xảy ra chuyện gì cả.Long Kỳ, gia chủ Long gia, một trong tứ đại gia tộc Thiên Tự Hào thoải mái cười nói.Phương Hải lại không an tâm:- Long lão đại, không phải tôi nghi ngờ thực lực của gia chủ Diệp Vô Nhai, mà là còn một phiềntoái, hiện tại chưa giải quyết được.- Cậu đang lo lắng đến tên tiểu tử Lâm Phi kia?Gia chủ Lục gia, Lục Trường Minh nói.- Không sai.Phương Hải nói:-Con trai Hải Thiên của tôi trước đó đã cùng Vũ Phỉ đến Lâm An, muốn bắt nó về Lâm An thẩmvấn, nhưng không ngờ tên tiểu tử đó đã đánh bại Hải Thiên, khiến Hải Thiên bị nội thương.
